18 Cerva· Π. Dn Sornocnz

ΕΡῙΣ. Hesychius: εὕωρος γέμος. Σοφοκλῆς ’Ἔριδα ἤτοι ὥριος ἦῑὸλέγωρος· οὕτω γοὶρ
λέγουσι κατοῖ οἷντῖφρασιν, αἷς o‘ αὐτὸς ἐν Σκυρίους χρῆται τῷ αἰωριιίζειν. Nominis εὕωρος quae
proponuntur interpretationes quomodo locum habeant, nullo pacto potest intellegi,
nisi correxeris εὕωρος γοίμου. Hoc alii volebant esse ὀλίγωρος, alii αἷραῒος γάμου. Vtra
rectior sit interpretatio, dubitari vix potest, cum ὠραῒος γάμου frequentissimum sit
(cs. Piersonus in Moer. p.426). Eam ipsam ob causam ἤτοι ὦραῒος corrigo: quam-
quam γάμῳ ὥριος dixit Antonius Anth.›Pal.7‚ 188.

ΕΡΙΦΎΛΗ. Cum Euripiden “6 φίλον ὕπνου θέλγητρον, ἐπίκουρον νόσου’ Clemens
Alex. strom.v1p.741 comparat verba Sophoclis sic scripta:

ἄπελθ’ ἐκείνης ὕπνον ἰατρὸν νᾶσσυ.
Valckenarius, quem editores sequuntur, temptavit ἅπελθῖἑκείνης· ὕπνος ἰατρὸς νόσου.
Fortasse in ἐκείνης verbum latet, unde accusativus ὕπνον pendeat. Non contenderim
verum esse quod conieci, ἔπελθε· κινεῖς ἴοι-νον ιάτρόν νόσου. Cui simile est ἐξ {inm
κινεῖν δέμας Eur. Bacch. 690. v

ΘΑΜΎΡΑΣ. Ath.lV p. 175 F: τοῦ δὲ μοναύλου μνημονεύει Σοφοκλῆς ῳ οὕτως·

οἴχωκε γάρ κροτητᾶ πηκτίδων μέλη

λύρα μοναύλοις τε χειμωντεως

ναος στέρημα κωμασοίσης.
Versu 2 temptabam λύρα μόναυλοί θ’ οἷς ἐχαίρομεν τέως. Quae si vera sit suspicio,
huc referas'quod Suidas habet, τέως· dni τοῦ πρὸ τοῦ· - Σοφοκλῆς δὲ ἀντὶ τοῦ πρό-
τερον ἢ πρό μικροῦ.

ΘΎΕΣΤΗΣ. Schol. Eur. Phoen. 227:

⁴ ἔστι γάρ τις ἐναλῖα
Εὕβοιῖς αἷόι. τῇδε Βάκχειος βότρυς
ἐπ’ ἦμαρ ἕρπει. πρῶτα μὶν λαμπρᾶς ἕω
κεκλημοίτωται χλωρὸν οἱνᾶνθης δέμας·
εἴτ’ ἦμαρ αὔξει μέσσον ὄμφακος τύπον, 5
’ καὶ κλίνεταί γε κᾶποπερκοῢται βότρυς·
δείλῃ δὲ πᾶσα τέμνεται βλαστουμένη
ὀπώρα καλῶς κοῖνακίρναται ποτόν.
Primos versus quinque exhibui quemadmodum ab viris doctis restituti sunt emen·
dationibus certis: in quibus unum est quod dubitationem admittat, λαμπρᾶς ἕω vs. 3,
ubi λαβραδέω codex Ven. 471, λαβρείσως Vnt. 909. Versus sextus, ut nunc scribitur,
non potest intellegi: egregie Meinekius γλυκαίνεταί τε, quo reperto lubenter abicio
quod ego temptaveram πεπαίνεταί τε. Quod sequitur καῖποπερκσῢται βότρυς, debet signi-v

ficare nigrescit uva. praepositionis ἆπό quae vis sit in isto verbo, nou assequor: ,

fortasse κᾶπιπερκοῦται legendum. Difficillima vero sunt extrema: nem βλαστοῑόμενος
teste caret et hoc loco maturatae uvae indicandae sunt, non crescentes. Requirimus
igitur vocabulum quod cum κλαστήριον et κλᾶστης nominihus cohaereat. Mox pro
ὀπώρα καλῶς scripserunt καλῶς ὀπώρα e coniectura Valckenarii. Sed καλῶς vmihi iners

