 

Cel-’vr‘ 11⁴. ΒΕ Sernoczu 13

hbent numeri. Fortun« ipse erravit grammaticus, sicut manifesto erravit Eustatbius
mptms.13..‘meaeoea νοω, τὰ.. ὅφρῦς -·- o‘ σκυθρωπάζων. λέγει δέ που καὶ Σοφοκλῆς
τὲ “mavum τους λέγοντας καὶ συοιὶγοιπι τας ὀφρῦς καὶ τοίς οἰκάνθας ἐπεγείρονταῗ Vbi
quae Sophoclitribuuntur comoediam redolent, Aristophanis esse coniecit Brunckius.
Contra libi-»riorum culpa Aeschylo tribuitur comici poetae versus in Pollucis 7, 167:
προσήκοι 0³ ἓν βαλανείῳ λουτρὸν καὶ λοῦσθαι, καὶ λουτρῶνες - Αἰσχύλος δ’ οἲν ἐοίκοι ‘td βα-
λακῖα, λουτήρια λέγειν· λῶτοιί γε μὲν δή λουτρόν αὖ τὸ δεύτερον.

2 - -2 , ἄλλ ἐκ μεγίστων ευμαρῶς λουτηρίων.
Vsa-wne versum ex Aeschyli Glauco Pontio desumptum esse conicit Hemonam, “

dunt-adn prior sit Aeschyli.. Patet vero verba“ λοῦται - δεύτερον’, quae nunc alienum
leo-¹ occuparunt, post λινε-ρον καὶ λοῦσθαι collocanda esse. atque iam ne levissima
qm est tutio cur Aeschylo malimus versiculum tribuere quam comico poetae.
Canum au το recte scripsit Bekkerus, auro libri..

ι 'Pollux ¹0, 190: το πήλινον, ο περιείληφε τα, πλασθέντα κη’ρινα, α κατα την τοῦπο-
’ ρος προσφορὰν τήκεται καὶ πολλα. ἐκείνῳ τρυπήματα ἐναπολείπει-αι, λίγδος (μίλιγδος libri)
καλειται· αθεν καὶ Σοφοκλῆς ἔφη ἐν, Αἷὶαιειλαῖτοις. ,
ἴ. οἷσπις μὶν ἡμῖν Myra ως πυκνομμοιτῑι

Praeclare πυκνομματεῖ reqfflniit Beothius, πυκνώματι cudd- AB, πυκνὸν naz-sc C. Sed
quod ἡμῖν λίγδος cum Leopmdo scabunt, uon probo: ημίλιγδος libri, ergo faciliore

opera denas μὲν ἤμη λ. corrigemm.. t ,
’ Hesychius: αχνην >wig κερκίδος. Σοφοκλῆς Αἰχμαλῶτοις. αχνην το ἄκρον, και-οἰ ,την
ἐργασίαν ἄκρως ἔχον. ἢ ἐπὶ τῆς θαλασσίας ἅχνης· ἔστι γὰρ λαμπροὶ καὶ διαφανής. γράφεται
δὲ καὶ ἴχνη. Sic codex: Λυδῆς pro λυδὶς scribendum esse vidit Musurus‚ cetera nemo
editorum sut‘expediit autmaddubitavit. lutenpretationes duas proponit grammaticus,
quarum priorem secutus videtur Ellendtius Lex. Soph. v. κερκίς p. 952: ἄχνην κερκίδος
- videtur propter subtilitatem dixisse. Altera repetitur ἄπο (sic leg.) τῆς θαλασ-
σίας ἅχνης. Νοιι opus arbitror ut his interpretationibus immoremur: ipsa verba
ἄχνην Λυδῆς κερκίδος, .quo >diligentius expenderis, eo facilius >concedes nullis inter·
pretendi machinis posse enodari. Ipsum ἄχνην quamquam grammaticus explicare
studet, corruptum puto, idque eo* maiore cum probabilitate statuere mihi videor,
cum ipse2Hesychius alios ἴχνη 7Ιιιὸἰεειι-ικιιιίοῑ. Ιιι bis variis scripturis ἇχνην et ἴχνη
laten ⁴suspicor}‚.·e=³'t'><vna‹³2 ¹set η’χήν. Forma ZX’IMMSUS est Eur. lph.A.1045, ubi ἰαχή-
,ianitori praebent. -Loqge frequentius est: η’χή (Hom. Aescli' Eur. Plan), quam Atticam
esse {omem docet Moeris p..162:³ -›q'><q‘‡’A2-rmu”›5, ἧχοςθ) Ἐλληνυιῶς. Κερκίδος ἅχημα
νά,’ἥχήν.νοοᾶοω iure„Sophocles‘dicere potuit quo dixit ἐπειγομένων (fortasse ἐπεγειρο-

(⁸) Naeuii-nmo ‘ ἧχο ος omuibus notum, nri ssimum est neutrumr ¹ οοῆχ ος, quod in Thesauro Par is. ex
Iohanne Mam-me rtur. Eodem usus est unctor οΙιοΙίιιιιΙιοηιιιι quos habet Pseudo- Callisti», 1, 46 p. 53 a,

ubi bi· scribendum δίδυμον (pro διδομων)” οργίνων ἦχος. Item Iohanne-Damas scenas hymn. pentecost. stx.6‚52
πορὸδιςψυρυῗήξοδ. ῗῆχοςὶνῖιόὀνοῒς ἰθύσει’. Qu o de loco Eun-minem niSpic 1 g Romvp. 256: h ολ.-

μῆθηό οἵτ’νόἢμῦνληφῆπιι· mxu-⁶²· ⁸³⁸·v‘rw·

