25 Cmr Π. ²·2Dss Somocu

suum 1531201 ἔρις det-ndu·- σιω, qnod imp-snt ‘ua Λήιωριωιιιοωζ :nm-s m-
ruptum ἅρχήε temptabam ἄθρει, sed gratnm saciet qui probabiliorem -edetsn attulerit.
Quem sine fabulae nomine Aristotobt abnez-,23 p. 1400b 17 excitatv versum<

Sophocleum, σαφῶς Σιδηριδ καὶ φοροῦσι τύψας · › - m„ t
recte huc rettulit Bruockius. Poterat annom huuc vor-om respici ab Eust. 11. -

p. 158, 242 κατὰ την παροιμιαζομένην W 5>me ἐκόένην maffia φορῶ ιδ οἰκεῖον
ονομα. Certe non debebant neglegi scholis AristotaRhctl' ιὶ Nouum· odito, ubi fob
47 a 16 haec prostant. α φησιν ὁ βακίζων πρὸς τὴν Σιδηρώ·
aur-71 ὀὶ μάχιμός lem, ὥς κεκινημένη
. casp& σιδήρῳ καὶ ·φέρουη cuffinsta-

Hinc apparet vulgarem scripturam σαφῶς Σιδηρω falson esne, nisi quis· κεχρημένη ο ’
τεθηγμένη vel simili verbo ortum potare malit. Neque enim fore existimo qui Scholia

ille fraudis insimulet - γ

QAIAPA.St0b.F101-.74‚t6: σύγγνωτε κᾶνόσχεσθι σιγῶσαι· τὸ γεᾶρ’ί ¹ ¹

γυναιξὶν αἰσχρὸν στὶν γυναικὶ δεῖ στέγειν.
sic vs.2 ΔΒ, »ἐν γυναικὶ Vind. ngueros oum 'olim vin xciv-Wagi“incfflsoet,³ poste·
vidisse se ait “facilius ac certius sic restitui possea τὸ γοὲρ γυναιξὶν· αἰσχρὰ· ἓν γυναικὶ
δεῖ στέγειν . Adeo mira sunt hominum quorundam ingenia. E coniunctis ἐν et σὺν
facile emergit genuinum ευ. γυναικι debetur ltbrltriis qui propter ἐν vel σύν dativum
requirerent. scribendum igitur εὗ mahemet? ’.’στύγειν ·

⁴ ΦΙΛΟΚΤΗΤΗΣ. stob. Flor. 120, 7.’ ’
ἀλλ’ ἔσθ’ &what-09 &maht-plis νόσων. · w ν·

Mors omnium rerum extremum dicitur, medicum extremum nemo facile dixerit. Nam
levioribus morbis mors non medam-3¹ insanabili morbo nontam extremus quam unus
vel optimus est medicus. Sic Aeschylus: ὦ θάνατε miv, μήιμίΙ ἀτιμάσῃς μολεῖν· μῶός
γάρ εἴ σύ τῶν ἀνηκέστων κακῶν ἰατρός, et ’ &ihrer -ο 1μέγιστον ῥῦμα nzr ώολλΰν κωκῢνι
Itaque Sophoclem scripsisse* conicio ἄλλ’ ἔσθ’ ὅ &mmmm iarpssqwdem: ⁴
Quae suspicio confirmatur eo quod tregici poetae sonna λοῖσθος (pro λοίσθιος) non-
quam usi sunt. Nam in Sepla. Oed G. 583 ο librorum vestigiis τοὶ Mle& αρ’ αἰτεῖ
βίον revocatum est; corruptissimus versus Euripidem Hel. 1897ε ὀὐκ εἶ’ ὁ μέν τις
λοισθον cipum ‹50‘pv” nihil demonstrat. ‹ · ‹ · ·

ΦΙΝΕΎΣ. Ar. plut. 635: ἔξωμμαίτωταικ καὶ λελάμπρυνται κόρας. Scholia deteriorum
librorum quod huic versui adscribunt “lu Mag Σοφοκλέους ὅ στίχόςθ non movit
criticorum suspicionem. ln codice Veneto de πνοὴ-636* Ασκλήπιοῦ· natulis& ευμενοῦς
τυχών” hanc legimus annotatlonem: ἀντὶ· τοῢ εὐμενεστάτου· ταῦτα δὲ ἐκ woh-news Σοφο-
κλέους ἔλαβεν. Quae sine dubio vera est lectio, nam ipss verba Ἀσκληπιοῦ· - τυχών,
tragoediam spirant. At Diodorflus afflat utrum· unum monos versus ab Sophocle
Aristophanes sumpserit. Ista vero' dubitatio caret certo fundamento: nam deterior·-
librornm scholia ut plerumque fide indigna ‘sung ita hoc loco, ubi unius versut in-
tervallum agitur, nullam vim hahent. Scholii suo loco vmoti exemplum habes in Ar.

