θωτ- Ῑ.“ ‘Du Ansam> 7

hugi, quem ιιοιι adh-tinnientem intellegent, Fundet-entu- huius decreti ιιοιι
aliud-novi quaoessmfflom Ehnuleii tntis eante prolatam in Eur. Bacch 337. At
ammaimwutdvdffisunuquitnr tndem 'Am-tw dixerint: nullus loeus extat
&thaeman-&uitis mc eyn-b- -eonipittur, §e venbis Euripiden Ἀκταίονός τε
μηνιρζ ωτωόψέλήοιιωιιιιοιωο diphthongus nubium. Veh· πόνου nimam Wagner
ιιοιι 'unaldum' tom-0 intelleget} Soph' Αἱ. 8762:
ἔχεις οἶίνς
πο ’νου γε πλῆθος, nodab εἰς ὅφιν πλέον.
‹mmm-rma? Sdlol. ΜΕ, 122 Αἰσχύλος φησὶ Φιλοκτήτῃ
ff ’ κρεμιίοασω τόξον πίτυος ἐκ μελανὸριῖου.
Hermanno videtur dubitari non pone 'quin poeta dederit
'⁴ ιφιμαστα τόξα πίτυος ἐκ μελανδρύαι.
offensioni ei fuit, nisi fallor femininum κμμίσασαι hoe facilius removebitur, modo
guihoma- κρεμάσας δὶ sozom] Euanthius tamn ιφεμασιιζτόξον ugit: cui δί quid trt-
bnenduiss‘est, Αιιηοεμιίιιᾞ τὸ τόξου ιιι- Both& noem-corrigere.
Arietot. Poet. 22 p. 1453 b 232 ’
φαγέδαιναν* η μου edm &aava νωδός.
Quum suimus, φαγοίδςνα ἦ μου libri proebe-t. hinc sufficiet φαγέδαιν’ αἐί μου
refingere. ι
’ mm. stet». ssot. ¹25, 7: .
καὶ τοὺς θανόντας [εἰ θέλεις] εὔεργετεῒν
3 γοῦν κακουργεῖν οἶμφιδιξίως ἔχει
καὶ μήτε χαίρειν μήτε ληπιῖσὲαιβροτούς.
ἡμῖν νε μέντοι Νέμεσις ἔσθ’ υτψτίρα,
- ’ καὶτοῦ ιθανόνιπιςιῃΔίιοιν, πράσσεικὸτον.
Sententiam huius loci facile assequimur· mortuos ipsos gandii et doloris expett&
nee beneficio neque iniuria afficies, sed tuentiu- dii mortuorum iura et contumeliam
iis illatam puniunt. Ad verba poetae restituenda malim nostri sere nihil adiumenti
praebent. vs. 1 εἰθέλεις οιιι. ΑΒ (de vindobonensi non constat). vs. 2 τὸ γοῦν ed„
8 γοῦν ABvind ePotum-it hoec fere ΑεωΙιγΙιιε seribere:
⁴ καὶ τοις Surdum οὔτ’ ἔχεις εὐεργετεῖν
cur' οἶν ιωκωργεῖὓ ἀμφιδεξίως ἔχει ,
τῷ μήτε χαίρειν μήτε λυπεῖσθαι spen-0255.
’9ῇί de tertio ven-sn Hei-mannan] secutus sum. Extrema verba προίσ σει κ’το non
11)ῑώΙᾴοζ legendum suspicor και τοῦ θανόντος η Δίκη πράσσει τὸκο
δίο καὶ κρέα-σει με τὸιων Βρωώ185.τοιῖφειλο’μενον πράσσουσα Δίκη Aesch- Choeph.
310.ὧν etm'nwa παῖς ἐμὸς πράξειν δοκῶν Pers. 476.
flessydffilt: ἐπιστροφαί· διατριβαί, δίαιται. ΑΖο-χυλος Φρυξίν. Nixus hoc Ιοω
Bergkius Aecehyli Phrygibne ascripsit versum sine poetae nomine ab Euat. oa.

p. 1484, 49 mantum, Κίλιξ δὲ χέρα καὶ Σύρων ἐπιοτροφαί.

