42 cuw- m. Da Eumne

Quorum versuum sententiam non assequors .bogas-agebanturmmnabt-peecata ho-
minum aucta fuerint, aut ubi civilis prudentia progressus feeerit: neutrum indicatur
verbis ἐκ τῶν δικαίων, quae non video quid hoc loeo asignificent, Aliorum eon-
iecturas praetereo. Suspicor scripsisse Euripidem: -
σὺν τῷ δικαίῳ γὰρ μόνῳ γ’ mistum
μεγάλα φέρουσι πέντ’ ἐν &spone-582(- ’
τάδ’, ἐστὶ χρήματ’, ἦν τις εὐσιβῇ θεούς.
Per iustitiam solam omnes res humanae anetus aoeipiunt: bossunt opes, si quis colat deos.
Orionis Flor. 8, 2 p.52, 27 et Stob. Flor. 105, 31:
πάλαι σκοποῦμαι τὰς τύχας τῶν βροτῶν
ὥς εὗ μεταλλάσσουσιν.
Editores τοίς τύχας τοὶς τῶν βροτῶν scribunt eum-stobaei. codiee Β, libro interpolato,
onius auctoritas nulla est. Fortasse praeferendum vulg τύχας ἐγώ βροτῶν. In con-
iecturis enim aestimandis par est probabilitatem spectatam vetustatem.
ΒΕΛΛΕΡΟΦΟΝΤΗΣ. stob.Flor.100, δε πρὸς τὴν-νόσον τοικαὶ τὸν ιάτρόν χρεων
ἰδόντ’ ἀκεῖσθαι, μὴ imvm& φάρμακα
διδόντ’, ἐὰν μὴ ταῦτα τῇ νόσῳ πρέπῃ.
Omnia hic plana sunt praeter ἑπιτακτοὶ φάρμακα. consideres sententiam: medicus
morbum spectato, ne dato ἐπιτακτᾶ remedia, quae morbo non conveniant,· et facile
intelleges, non posse ἐπιτακτοὶ a poeta scriptum esse. corrigendum est μήὺητᾶξ τα
φάρμακα διδόντα. Hoc adverbium a tragicis poetis usurpatum esse testatur Etym. Μ.
p.365‚ 29: ἐπιτάξ —- εἰς δὲ ῥητορικὸν λεξικόν εὗρον τήν λέξιν σημαίνειν τὸ συντόμως, κωμι-
κῶς· “ga-*ng τῆς ὁδοῦ ’ἦγήσεταί σοι τὴν ἐπιτᾰξ”· οὔχ ὥς οἱ τραγικοί, μακρῶς. Tragicos hoc
adverbio usos esse non credibile videbatur Meinekio Com.4·p.623, ac fateor ne
quoqne olim dubitasse: nunc omnem dubitationem remotam spero. Sed μακρῶς in·
terpretatio non suffieit: ἐπιτάξ est idem fere quod ἐφεξῆς, continua serie, hinaer·
einander, aneinander, cf. Arat. 380: ἐπιτοὶξ ἄλλῳ παρακείμενος ἄλλος.
AANAH. Stob. Flor.75, 42 γύναι, φίλον μὶν φέγγος ἡλίου τόδε,
καλὸν δὲ πόντου χεῦμ’ ἰδεῖν εὐήνεμον,
γῆ· τ’ η’ρινὸν θάλλουσα πλούσιόν 9² ὕδωρ,
πολλῶν τ’ ἔπαινον ἔστι μοι λέξαι καλῶν nri.
Ineptum est πλούσιον ὕδωρ, obscurum quod Badbamus coniecit πλούσιόν 9’ ἕδος. Pro-
babilius Schneidewinus, γῆ τ’ ἦρινδν θάλλουσα πλούσιον θάλος.
Quam coniecturam hand scio an liceat confirmare Hesychii quodam loom πλούσιον·
ἓαλασσιοειδές. οἱ δὲ τὸ ὕδωρ. Vbi scribendum suspicorx πλούσιον θάλος - οἱ δὲ “3’
ὕδωρ’. Interpretationem grammatici continent litterae ΣΣΙΟΕΙΔΕΣ (sonasse εὖειδέςΐ),
de qua alii videant.
ΕΤΡΤΣΘΕΎΣ. Stob. F lor.92, 7: νῦν δ’ ἦν τις οἴκων πλουσίαν φοίτνην ἔχῃ,
πρῶτος γέγραπται τῶν κακιόνων κράτει·
τά τ’ ἔργ’ ἐλάσσω χρημάτων νομίζομεν.

