Cum· 111. Ds Evnu’mss ’ 53

μήρους. lv. Eunlptn'rA-tts ἑλλανοφόνου θεῖς pro ἐλαφοκτόνου θεᾶς certa emen-
datione restituisse mibi videor. Locus sic scribendus erit:

ιιι. imi—1⁰98. antistr. 1¹¹¹ -ιιιᾶ,
ἐγώ σοι παραβᾶλλομαι ζαχρύσου ὀὶ δι’ ἐμπολᾶἷς
θρήνους, ἄπτερος ὅρνις, νᾶσον βα’ρβαρον ἦλθον,
ποθοῦσ’ Ἑλλάνων οἷγόρους, ’ ἓν ᾇ τᾶς ἑλλανοφόνου
’rosave’ Ἀρτεμιν ὅ λβ ιάν, θεᾶς οἷμφίπολον κόραν
ἃ παροῖ Κύνθιον ὄχθον οἰκεῖ’. παῖδ’ Ἀγαμεμνονίαν λατρεύω.

Codices versu 1097 Ἄρτεμιν λοχείαν praebent et 1112 sq. νόστον βάρβαρον ἦλθον,
ἔνθα rag ἐλαφοκτόνου. V. Aescb‘. Cboeph. 490:
οΡΕΣΤΗΣ. ὦ γαῖ’, ἔνες μοι πατέρ’ ἐποπτεῦσαι μα’χην.
ΗΔΕΚΊῬΑ. ὦ Περσέφασσα, δόςῑδέ τ’ εὔμορφον κράτος.

Haec variis modis temptata sunt; mibi scribendum videtur δὸς δ’ ἐτεόμορφον κράτος.
b. e. pater suam fimnam ac speciem servans nobis appareat. vt. Pseudo-Callisth.
1,19: ἔστησαν λοιπὸν ἐπὶ τὴν ἱππασίαν. Codex A ἐπὶ τήν ἱπποφασίαν, unde ἱππαφεσίαν
scripserim. VII. Eur. EI. 705: ἄρνα καλλιπλόκαμον. Canticum in quo haec leguntur
corruptissimum est; sed qui norit quid sit πλέκειν et πλόκαμος, non dubitabit ἔρνα
καλλίποκον restituere. VIII. Etym.Gud. p.316, 56: κερκώπων· δολίων, πανούργων -
‹cicada-mg καὶ κερκογνῶμονες. Βεψιὶτίίιπ, nisi failor, κερκωπογνώμονες. IX. Iu
Aeschyli Choepb. 756 editur, οὗ γάρ τι φωνεῖ παῖς ἔτ’ ὧν ἐν σπαργοίνοις, εἰ λιμὸς ἢ δίψησις
ἢ λιψουρία ἔχει. Non contenderim verum essequod mibi in mentem veuit λιπαυρίαε
certe aptius mihi videtur qnam λιψουρία, quod Aesebyieum esse non credo. X. Eur.
minen-1535: λεῒπε σούς δόμους, ποίτερ γεραιέ, δεῖξον, Οἰδιπόδα, σὸν αἰῶνα μέλεον, ὃς ἐπὶ
δείμασιν οἰέριον σκότον ὄμμασι σοῖσι βαλών ἕλκεις μακρόπνουν ζωοίν. Restitui μακρὸπονον
ζωιίνε an credemus τὸ πνεῖν patri exprobrare Antigonam? XI. Nomen ληκυθιοτής
Photius p.2¹9, 25 interpretatur ὁ μικρόφὼνος. Quam interpretationem falsam esse
liquet ex verbo ληκυθίζειν· itaque ὁ μιαρόφωνος scribendum suspicor, sicut φωντ η
μιαρέ Aristophanes Eq. 218 dixit. XII. Herodianus Arcadii p. 94, 13: τοὶ εις Ψ πολυ-
σύλλαβα βαρύνεται· Δραψ, λαῖλαψ, θόραψ (leg. θέραψ). το δε πλινθοβοίψ και πελεθοβάψ
ὀξύνεται. Qui πλινθοβάψ idem esse volunt ac nhvSovpyo‘ffi videndum est ne a librariis
decepti duplici modo errarint. Πελεθοβαψ cognomen fuit Theodori histrionis (cf.
Me'inekius Hist. crit. p. 523 sq.): tortasse idem Theodorus μινθοβάψ varietatis eausa
dictus-suit. XIII. Hesychius2 p.652: νοίκυρον. νακύριον· δέρμα. Duae, nisi fauor,
corruptelae nominis νακόδριον. Compares ἑλκύδριον, κωμιίδριον, μελύδριον, μυθύόρινο
νεανιωαὶδριον, νεφύδριον(’ ⁸), νησύδριον, ξενόδριον, ξιφύδριον et σκιφύδριον, πολεμύδριον, Πρια-

 

 

 

 

(⁸- ⁰) Μνδόδριον babet Tzetzes ιιι amicast-1:257 566 ct Exeg. u. p. 127. 2lt. uo oc loxieogr· ephon fugit
pariter nc νιφόδριον, quo usus e:— taciturnius tes ιο Socrate HistEccts, tlt p. 15202 οδδ φιν 'aye ιαν,ιι’λι εἰκὼ
το tereph-to ⁰⁸⁸oe διασταλῧμιν μικρὸι , υ φίλοι νειοφυῗρ triple τι καὶ παρίρχιτα affl. Vbi scribendum suspicor:

ιῖιοστιλὸμιν . . μικρὸν, ὗ §elot-
νιφῦδριον τᾶρια-ι καὶ παρίρχετιιι.

