56 me 111. Du Evurmn

Dssntzero auctore (cs. Philol. vol.5 p.¹92) ‘scripsit Euripides:
ἐνέγκῃ πεινῆν·
καῖθλιαῖτερᾶν μ’ ἀπαλλάσσειν psov?
Hartungius denique Phrixo Euripidis hanc poesin ‘vindicavitt
στερρᾶ μὲν οἷνοῖγκη Ι πεινῆν dte) βίου, i τό δ’ ἀθλιώτερον Ι ἐπαλλάττειν.
Nescientes hi critici vexarunt luliani imperatoris locum, Ornt2 p.85 132 ’ὄσ-ως a) ἐνοχλεῖ
χρημάτων ἐπιθυμία ’καὶ ἔρως δυστυχής, τούτους δὲ αῗνάγκη πεινῆν διὰ βίου καὶ ἄθλιαί-
τερον ἐπαλλάττειν μακρῷ τῶν τῆς ἐφημέρου τροφῆς δεομένων.

Denique Euripidis Polyido hos vulgo ascribunt versus:

μικρόν γ’ ἔλεξας βασιλικοῦ σηκδν τάφου·

διπλοίσιος ἔστω· τοῦ κύβου ὀὶ μὴ σφαλῇς.
Prodidit hunc locum Eratosthenes (p.t76 Bernh.) ap. Eutocium in Archimed. p.144
ed. Ox„ cuius disputationem si quis legerit (qnod Euripidearum reliquiarum edituus
faciundum sihi nou putarunt), mirabitur non vidisse Valckenarium id quod minime
erat reconditum, tres afferri versus sic scribendos:

μικρόν γ’ ἔλεξας βασιλικοῦ σηκὸν τάφου·

διπλάσιος ἔστω· τοῦ καλοῦ δὲ μή σφαλεὶς

Muza& ἕκαστον κῶλον ἐν τείχει τάφου. .
Versu tertio scripsi δίπλαζζ ubi codices Paris.. AD διπλασιάζεν, ceteri διπλασιάζων exhibent.
Nunc demum apparet illa rerum mathematicarum ignorantia, quam in vetere tragico
animadvertit Eratosthenes: ἐδόκει διημαρτηκέναι (Ι. δοκεῖ δ’ ἦμαρτηκέναι)· τῶν γὰρ πλευρῶν
διπλασιασθεισῶν τό μὲν ἐπίπεδον γίνεται τετραπλοίσιον, τδ δὲ στερεὸν dna-anxiam. Ignoran-
tiae istius cur Euripidem potius reum faciamus quam Aeschylum aut Sophoclem,
quantum equidem video, nulla est ratio. Ex orationis colore Aeschyleos potius hos
versus crediderim. Quamquam lubricum est in his rebus iudicium et proclivis error.
Velut Hermannus Aeschylo (l'r. 462) hunc versum vindicavit, quem sine poetae nomine
Plutarchus ter attulit, ἔπτηξ’ α’λέκτωρ δοῦλον ὣς κλίνας πτερόν.
Phrynichi potius haec esse verba indicat perodio Aristophanis, Vesp. 1490: πτήσσει
Φρύνιχος ὥς τις ἆλέκτωρ, σκέλος οὐράνιόν γ’ ἐκλακτίζων. Quicum si contuleris Vesp.152⁴,
τοιχῦν πέδοι κυκλοσοβήσω, καὶ τὸ Φρυνίχειον ἐκλακτισάτω τις, ὄπως ἰδόντες ἅνω σκέλος ὤζωσιν
οἱ θεαταί, haud improbabile videbitur eundem Phrynichum dixisse:

ταχύν πόδα κυκλοσοβήσω
σκέλος οὐράνιόν γ’ ἐκλακτίζων.

Quae restant duo commentationis meac capita, de minoribus quos dicimus
trag-icis et de fragmentis adespotis, huius libelli angustiis includere non licet. Viros
autem doctos, si qui habuerint quae ad tragicorum Graecorum reliquias spectent
sive emendandas sive augendas, ea ut sd dias luminis oras quam primum producant
enixe rogatos velim. ’

——0—

