ema-1111. Da Eun-mn 43

De verbis τῶν κακιόναη κράτη. ,ωοφιοηίιιῑοτρτοιοιίοιιοε neque coniecturae adhuc prolatae
sufficiun& vide au poeta scriptorib πρῶτος γέγραπται τῶν τε μειόνων κρατεῖ. In Euripidi!
Oedipode reditur· . πεῖσαι reip ἀνδρὸς κακίων ἔλοχος,
’ , κᾶν ὅ κάκιστος

γήμῃ τὴν ετῗδωαμοῦσαν·
Vbi κάκίων, quod Clemens Alex. Suom-IVVpAE92 et stoh Flor.73,28 praebent, in
μείων nuta-dum suspicor.

. naumann. Aristot. Eth Nic-5, 2 p. 1 129 b 28: κρατίστη τῶν ἐρετῶν εἶναι δοκεῖ

ἦ emmonim καὶ οὔθ’ ἕσπερος οὔθ’-ἑῷος οὕτω θαυμαστός. . De boc loco, id quod editores
fugin Scholion codicis Petite* 1854 ab manno in Wolfii Anal. vol.2 p. 538 editum:
τοῦτο ἐκ τῆς Εὐριπίδου σοφῆς mmm-Mra γὰρ ἐν αὐτῇ “domandum τὸ χρύσεον πρόσ-
mnost- Pro τό χρύσεον aller codex* Paris. (2023) τηλωιγὶς χρυσοῦν praebet, ubi τηλ-
αυγὲς e notissimo Pindari locam. 6,4 immixtum esse recte iudicat Meinekius Exere.
in Ath. spec-2 p.24 tq. iden Aristotelis ope Euripideum locum cic iubet restitui:

δικαιοσύνας τὸ χρύσεον πρόσωπον·

οὗθ’ ἕσπερος οὗθ’ §qia-3 οὔτω

θαυμαστός. ,
Aristotelis vestigia legit Pioniuus p. 53 D: καλὸν τὸ τῆς δικαιοσύνης καὶ σωφροσύνης
πρόσωπον καὶ οὔτε ἕσπερος οὔτε ἑῷος οὕτω καλά. Extremis verbis utitur auctor Tima-
riossis dialog' in Notices et ΕΜ. vossx,2 p.179: nai οὗθ’ ἕσπερος εἷθ’ ἑῷος οὕτω
θαυμαστός ὥς ἡμῖν ἐκεῖνος rt? τότε nepam-‘'ram- Forma δικαιοσύνας debetur Athenaeo
x11 p. 546 Β.

ΜΕΔΕΔῙῬΟΣ. stob. Flor.119‚ 9:
τερπνὸν τὸ φῶς μοι τὰΥ· ὑπὸ γῆν δ’ “Aaou σκότος
οὐδ’ εἰς ὄνειρον οὐδ’ εἰς ἀνθρώποις μολεῖν.
Sic libri, nisi quod vs.1 ἅτερπνον habent, qnod vitium correxit Grotius. Improban·
dum vero quod vuigo scribunt, τερπνὸν τό φῶς μοι· τὸ δ’ ὑπὸ γῆν ’Ἃιδου σκότος.
Nam σκότος nomen tragicis fero ubique masculinum est: qui repugnare huic usui
videantur perpauci suut loci nec sctis certi. Euripides in Peleo (Stob. Flor. 90, 7):
οὐκ ἔστιν ἀνθρώποισι τοιοῦτο σκότος. manifesto legendum τοιοῦτος σκότος, nam τοιοῦτο et
τοσοῦτο formae a tragicis alienae cunt. — Herc. F.563: τοῦ κάτω σκότους φίλας ἀμοιβάς.
ibid. 11⁵9: φέρ’ ἔν τι κρατὶ. περιβάλω σκότος. Horum versuum alter monem est, et
habemus unum Herculis codicem euntque pessimum. lu Meleagro Euripides dixisse
traditur (Etym.M. p. 80.3‚45): ,ni μὲν γὰρ ἐν φῷ, τὸ δὲ nard σκότος κακόν. luceria vi·
detur Valckenarii coniectura ›cdv-w: fortasse τὸ δὲ κατάσκοτον κακόν legendum est.
Versus spurii Hec.851= ἐκ τοῦ σκότους (ubi tamen alii σκότου) et lph.'r.1025: πῶς
δὴ σκότοςήλαβόηες, uon oboto quominus a tragicorum usu abhorrere iudicentur. Sed
in illis τερπνὸν τὸ φῶς μοι τόδ’· ὑπὸ γῆν rhythmus dispiicet, nec dubito quin deleto μοι
scribendum 858: - τερπνὰ τὰ φὸς ro‘d‘f ὅ δ’ timi γῆν ἸΑιδου σκότος.
osanuus ὑπὸ γῆς maluit, sonasse recte. De antero versu nolo criticorum coniectu-⁸
6*

