Cun- 11. Da Sornocmz 17

Sed‘ ο δ’ alio ducit, itaque trapspositis versibus restituet-im
a mr τδ- χρηστὸν την ἴσην’ εχει φύσιν, ⁴
af· ‚s , mie' εἶ πίθος τις, mehr ησσον σθένει.

msam} ΕΡΑΣΤΔΙ. schot. Pind. Nem.3, 60:

τίς γάρ με μόχθος οὐκ &mci-dvm λέων

, . , δράκων τε, πῦρ, ὕδωρ.

Versus alter legitima caesura caret, et λέων in fine prioris versus collocatum fuisse
aegre 'crediderimg itaque versus alter sic potius scribendus crit
λέωνᾱδρᾶκων τε, πῦρ, ὕδωρ,

et video idem suasisse Grotium Exc. p.127. Priora quo modo emendanda sint in·
certissimum est, quoniam sedem corruptelae ignoramus. Haud incommodum fuerit

τίς γάρ με, μόχθος οὐκ ὲπστροιτεύετω “
Certe sic Eur. Med. 1185: διπλοῦν γὰρ αὐτῇ πῆμ’ ἔπεστροιτειῖετο. De duplici verbi
ἐπιστρατεύειν structura disputavit Valck. in Eur. Phoen. 292.

Hesychius: ὅμμιίτειος πόθος. διαὶ τὸ ἐκ τοῦ ὅρᾶν &immassant ἔρωτι. “ex τοῦ γοῖρ ἐσο-
ρᾶν γίγνετ’ ἄνθρώποις ἔρᾶν’. καὶ ἐν Ἀχιλλέως ἐρασταῖς “ὄμματοποίλογχα φησίν’. Ex verbis
καὶ ἐν Ἀχιλλέως ἐρασταῖς apparet alius Sophoclei dramatis locum praecessisse, uimi-
rum, quod iam Ellendtius vidit, verba ὅμμάτειος πόθος, quae fabularum incertarum
reliquiis addenda sunt. De monstroso illo ὄμματοπᾶλογχα φησίν non attinet critico-
rum et non criticorum commenta recenseri: >partem sveri vidit casaubonus, qui
ὀμμάτων ἄπο λόγχας φησίν scribendum coniecit. Recte illud quidem, nisi quod
AorxAchnle iu ΛΟΓΧΑΣΙΗΣΙΝ mutandum erat. Mettum trimetro aptum,

, ο’1,ι].ο.σ,’“ι·(ιινι ἄπο
λόγχας ἵησιν.

Audaciore metaphora iu re simili utitur Lucretius4, 1054: seu mulier toto iactans e
corpore amorem. Confusa elementa Φ et ΣΙ in memoriam mihi revocant Euripidis
Iph. T. 539. ῙΦ. Θέτιδος ὃρ ο τῆς Νηρῇδος, ἔστι παῖς ἔτι;

ΟΡ. ουκ ἔστιν· ἄλλως λέκτρ’ ἔγημ’ ἐν Aulam.

ῙΦ. δόλια γάρ, ὥς γέ φασιν οἱ πεπονθότες.
· Sic scriptum extremum versum editiones omncs exhibent: a Kirchhoffio discimus γε
in Palatino codice uon extare, et concedes insertam hanc particulam, librariorum et
criticorum panaceam, nulla probabilitate commendari. scribendum potius

δόλια. γάρ, ως lewa οἱ πεπονθότες.

ΔΔΙΔΔΛΟΣ. Pollux 7, 117: τους οιίιοὸόμους τέκτονας ἓΟμηρος καλεῖ, καὶ ἀρχιτέκτων
εἴρηται παρὰ Πλάτωνι· βιαία γὰρ ἦ ἐν τῷ Σοφοκλέους Δαιδάλφ“ τεκτᾶναρχος Mezen& Nomen
τεκτόααρχος hoc uno loco traditum nou potest significare nisi τὸν τῶν τεκτόνων ἄρχοντα,
ideoque Musae epitheton parum aptum videtum· Melius certe erit τεκτονουργός Μοῦσα
(h.e. quactanquam τέκταινα ἐργάζεται), atque id ipsum a Polluce scriptum suspicor:
propter praegressum ἀρχιτέκτων proclivis erat librariorum error. Hesychius: τεκτον-
συργός·’ ἀρχιτέκτων. “

3

