34 Cun- Π. Ds δύνασαι

Aeginetae, slii Pasiplionti cuidmn tribuerunt. lm mmmmm-Mustium exhi-⁹
bitss esse ex ‘qusrum indole, qualis sb Iulis-o et. Glnsnte ὰῳιιιιίιιιιμ ηοω σοί-ἱ
clusit Meinekius‚ euius babes disputetionsn egregie-n in Exereit. ιιι Διὶ. Spee. ι
p. 46 sqq. Titulos prodidit Diog. L. 6, 80 ;ε1ιιιι“1ἰλέῃ, Θιέστης,.-Ἡρακλῆςςᾌ)ᾳλλιιὶς.·

Μήδεια, Χρύσιππος, Oa 'cliui-eug. Ε quibus titulis sppsret mysborum sppsrstum mbr-issi .
isti tragoediae non defuisse. Postea extiterint qui- exnto boe vinculo nubitis-m

sibus liberius conformatis deci-ets sus includerent, def-qn· poesi sidau > vide
Meinekii Hist.erit. p.1x sqq. Sed haee persequi nunc noli-niis. Dmdeoi- nutem
illi senarii, quos supra attuli, cuiuscunque suetoris sunt, Sophocli certe tragicorum
poetarum longe praestantissimo abrogandi sunt. Erunt fortasse qui cogitent de
iuniore Sophocle Atheniensi, quem post Plenam vixisse tradit Suidss quemque in
titulo orchomenio 1584, 29 indicsri coniciunt. De lise re ἐπέχω· sed illud baud
fortuitum puto, quod singuli versus duodenarum sunt syllsbsrum. Nimirum hoe
versuum genere et Moschio usus est, de quo nuper docuit nitidissimi eomments—
tione Meinekius, et plerique tragici setstis -Aletsndrinse(¹⁸).

Quos Clemens Alex. Stroin.V p.716 Sophocli tribuit versus,

τὴν τοῦδε γάρ τοι Ζευς ἔγημε μητέρα,
οὔ κρυσὸμορφος οὐδ’ ἕπημψιτσμὲνος

πτίλον κύκνειον xri„
impostoris esse reete statuit L. Dindorfius, rationibus motus iis quas Ροηοιιιιι ιιι·
Eur. Med. 284 exposuit. Simile fraudis genus ‹ludu- sl'u' observarent in versibus
notissimis, εἷς ταῖς ἅληθείαισιν, εἷς ἔστιν θεός, ,
ὃςούρανόντ’ἔπυξεκα.ιγα’ἰάνμακριίνκτὲ., ,
quos plurimi post Clementem attulerunt, et in illis quos Wagnerus incertorum trs·
gieorum fragmentis inseruit, ἔσται γαρ ἔσται κεῖνος αἰῶνος χρόνος,

ὅταν πυρὸς γέμοντα θησαυρόν σχάινῃ
χρυσωπὸς elffii-p ἡ δὶ βοσκηθιίιιπ φλὸξ xrs.
Quae sddsm Sophocleis reliquiis psuea renunt. lpbigeuise versum,
ὀξηρὲν ἄγγος cv μελισσζοῧσθιιι πρίω
ex Append. promta? dudum ιιιιιιοιινιιΒοτεΙιιιιιι, item verbs s'Libsnio Deol. vol.3
p. 365 servate, ἶ τι γοὶρ φύσις anesim - .
τόδ οὔποτ’ αν ἐξίλεις, ,

οι complures glossas, quas nune nolo enumerare. Omnes fugisse videtur min. H. N. 21, 88·
Sophocles enim poeta venenatum id dicit (trifolium, cuius mentionem sd Ῥιζοτὸμους reuu-
lerim). Nec debebst neglegi Antiphanis loeus ³(Con. aput) sbaAthx p. wehtredus-s:

 

 

(Η) Propter reliquismme exilitatem ambiguum in multis esse iudici-m non nego. Sed ex Sosithei
Daphni uide euoq od babemus nius et viginti versuum fragmentum nusquam os snte dit pedes tris yllsbos. Vel
lise de cam improbe used unutds eHerersm ieoniectn ,ῳιινι 11Δίονιισον ‹5er staffilum&
ein-0281 cibe nuodm oipn nubantur ‚acmdxetuvni τ’ἔμινης οιιπιστοτὸν 'Q' Initio omirru ιιοιιιιιι emrestitnisse

voveo K· iau-1 πατρίς, ἐρχαίει aaa tc lii-1³³ γέροντος. Δ .-

 

