16 Cuvr Π. Du Sdrnocuz

a tragica poesi alieni sunt, id quod docuit Por-sonus iu Eur. He& p-xffivl “⁸4:5oe-
centiores critici passim neglexerunt. Non credo Agathonem haspas-se· ·

γυνὴ το ewa [ἀνειμένη] οι «μνῶν
ubi ανειμένη libri ignorant. Neque Euripides dixit in Phaethonte

μή μοι θίγῃς των ηνιων ἄπειρος ων, , >
quae Euripidis esse verba neque Clemens Alex. Pantul p.26o neque alins quis--

quam veterum prodidit, Iu Ειιι· Andr. 440 edebatur
οταν τόδ’ ῃ, τότ’ οἴσομεν; οἱ δε κτενω. ’

Libri οταν ‘roe' ῃ τίδ’ οἴσομεν, unde οταν ποτ’ ᾗ τάδ’, οἴσομεν correxi. Qui in Schol.
Il. Γ, 414 affertur versus ἀλλ’ ως λέβης τοῦ· μείζονος δειτᾳι πυρός, .

eum propter articulum τοῦ οΙίιιι in suspicionem vocavi (Philol. vol: 4.p.556 οφ),
postea didici, quod Bekkerus non indicavit, τοῦ ab Valckemrio additum esse: Por-
sonus αἷς λέβης τις maluit. Multi sunt alii loci qui cum olim huic regul-ev ndum-
rentur, nunc sive e libris sive flagitante sententia correcti sunt etiam ab iis qui
maluerunt Euripidi Andr. 397 et Neophroni (Stob. Flor. 20, 34) librorum sordes re-

' linquere, ¹ οἰταρ τι ταυτ’ όδιῖρομαι τα δ ἐν noo-(v, -

και πρὸς τί ταῦτ’ ὀδύρομαι ψυχην ἐμήν,
quam ταῦτα δύρομαι cum Porsono revocare. Sed hoc addo, recte se hebere versus
qualis hic est, θοίρσος δὲ πρὸς τοὶς συμφοράς μέγα σθένει,
quia πρὸς τοῖς sere coalescit. Similiter habes οὐκ τῆς βαρβάρου Soph.Ai.1289. πρὸς
τούς δυσσεβεῖς Oed. C.280. μισῶ δὲ καὶ τᾶς σώφρονας μὲν ἐν λόγοις Eur.nipp.413. καὶ
τοῖς ἤθεσιν Eur. E1.385. De Iph. A.1170 olim proposuit Her-mannus .
τᾶχθιστοί τοι τοῖς φιλτάτοις ὠνούμεθα,
quod ut falsum esse intellegatur, non opus est Euripidem inspici: ferri potest quod
postea coniecit, τᾶχθιστοί γ’ εἰ τοῖς φιλτάτοις ὠνούμεθα. Contra vitiosus est versus Soph.
EL 282: . ἐγώ δ’ ὁρῶσἸή δύσμορος κατα στέγας,
cuius medelam alii reperient. Quod Leonidae tribuitur in stob.1-’10r.120,9: ἅπασα
κήκ μεμυκότων Easdem, miror non suspectum fuisse Bergkio·(Anal.lyr.1p.XV, Mar·
burg. 1851). Dicit poeta de via quac ad inferos ducet:
οὔ γοίρ ἐστι δύσβατος --
ἰθεῖα δ’ᾗ μα’λιστα καὶ κατακλινής
ἅπασα, κη’νι μεμυκότων &daim ·
Neque ἐκ neque μεμυκω’ς aptum puto, etque codex A κηκμεμωκότων praeben temptabam
κεκμηῶτι γῶν ὁδεύεται. Verum haec hactenus. In Sophocleo illo versu patet non τις
sed τοῖς delendum esse. Emergit igitur haec scripture, ’
ὅ δ’ εἰ νόθος ’τις γνησίοις ἴσον σθένει.
Vbi initium manifesto corruptum eet, et pro γνησίοις ἴσον σθένει requiritur id quod
solum rei consentaneum duco, ut nothus non inferior esse· legitimis, γνησίων οὐχ
ἧσο-ον σθένειν dicatur. Sententiae satis factum erit, si scribas
οὐκ εἰ νόθος τις, γνησίων ἧσσον σθένει.

