46 Cum· ῙΠ. Dss Evnrrmn

est et sententiae incommodum: nam καὶ quo referri possit non assequor. Verum
eiiam nunc puto quod olim proposui, κοινὸν γᾶρ εἶναι χρῆν γυναικεῖον λέχος.

ΡΑΔΔΜΔΝΘΥΣ. siob Eum, 7, 12 p..342 et Stob. rim-fii, 24:

ἔρωτες ἡμῖν εἰσὶ παντοῖοι fliam

ὁ μὲν γοίρ εὐγένειαν ἱμείρει λαβεῖν·

τῷ δ’ οὐχὶ τούτου φροντίς, M mpsim

πολλῶν κεκλῆσθαι βούλεται πατὴρ δόμοις.
Versu 4 mire dicitur pater divitiarum, ubi expectes possessomm; hoc autem facili
mutatione efficietur, si πατὴρ cum Diridorfio mutaris iu ποίτωρ. ΡΙιοῑίιεε Lex. p.402, ἀι
πάτορες· κτήτορες. Huic coniecturae favet Srboi. Eur.'0r.1i90, quem locum editores
neglexerunt: πεπᾶσθαι - ἕθεν καὶ τὸ πολυπάμονος· ἔτυμολογεῖται δὲ πατήρ παραὶ r& πε-
πᾶσθαι, καὶ ἀλλαχοῦ “n-on& καλεῖσθαι βούλομαι πατὴρ δόμων” α’ντὶ τοῦ δεσπότης.
Librarii ne hic quidem genuinum πάτωρ intemptatum transmiserunt. In Eurip. Phae-
thonte (sr.775‚ 43 Wagn.) nunc editur e codice marom:

ὦ δέσποτ’, ἔστρεψ’ ἐκ δόμων τοιχῦν πόδα.
Sed δέσποτα manu secunda scriptum est supro lineum, prima manus ποίτερ haber, quod
emendandum erat, nou temere reiciendum. Nou dubito quin poeta scripserit

ὦ πᾶτορ, ἔστρεψ’ ἐκ δόμων ταχΰν πόδα.
Servus κτῆμα domini est, binc ποίτορα et babet dominum et dicit.

ΣΘΕΝΕΒΟῙΑ. De argumento huius dramatis babemus-Scholion Greg. Cor. e
codice Medii-,eo partim ab Walzio in Rhett. Gr voL7 p.1.321, integrum ab Welckero
de tragoed. Gr. p-777 editum. Locum margine codicis laeso mutilum variis modis
viri docti supplere conati sunu equidem Weickeri et Meiuekii coniecturis adiutus
sic scribendum arbitror. Ταῦτα λέγει Εὐριπίδης ἐν Σθενεβοίᾳ τῷ δράματι εἰσάγων τὸν
Βελλεροφόντην γνωμολογοῢντα. ἔστι ὁὶ ἡ ὑπόθεσις αὕτη. Προῖτος ἦν Ἀκαῖμαντος υἱός, Ἀκρισίου
δὲ [ἅδελφός], βασιλεῦς δὲ Τίρυνθος. γήμας δὲ Σθενέβοιαν ἐξ αὐτῆς ἐγέννησε παῖδας. Βελλε-
scribamus μηδέν’ εἶναι ’ν τῇ πέλει, quod dudum suasit Pomanus. Eundem medelam alii loci requirunt, nt
Nub. ¹357: ὅ δ’ rii-&ive εἴρχαῖον εἶν’ {dacin (εἶναι 'speon' τδ κιθαρίζειν. Eq. 75¹: xpri παρεῖν’ tc (Ι. παρεῖναι
’ς) τὴν „imm Av. 976: καὶ σ-ιελοῖγχνιι διδόν’ ἔνεστι (1. διδὸνσι ’νεστι). Eupolis Com. 2 p. 566: καὶ 'rotie npt-
πδλους εἰπών’ εἰς (l. α’πιᾶνιιι “ς) ui ᾠροόρια. Ar. Nub. 42: ἥτις με γῆμ’ Ιπῆρε (Ι. γῆμαι ’πῆρὴ τὴν criu μητερα.
Aliter laborat Αν. isio: ἔοικεν οὖ ψευδαῃελῆς εἶν’ ἔγγιλος. Nam ψευδαγγελῆς inaudita est forms et abnor-
mis: Grsece ψευδᾶγγελος dicitur. ltaque nuto aliquot annos dixi scribendum esse ιιιιῐΙι litters mutata, ἴοιειεν
οὖ ‹pintan-hiem ἅγγελος. Eandem emendationem a Bentleio factam esse mibi indicat Poekeiius Primitia-
vionsis. Schneidewinus qui temeritatem mihi obicit Philet. 7 p. ¹37, do Sin.. infin. videat Eur. 0r. 768: ὧ
τέλος, ’ἔοικε καὶ eh τᾶμοῗ λυπήσειν κακοί, ubi paulo nuto dictum, Σερίφιος filaci- μ’ ἐπ’ einum— lu Phryniohi
loco quem Priscianus servavit, vulgarem scripturam αἰτίαν ἔχει πονηρδς εἶναι τὴν τεχνην, tuentur libri optimi:

id qnod docuit nio vir egregius Martinus Hertzius‘. Ephippus Com. 3 pm! 57: ori Msvrnpdmc μὶν ἔφασκεν εἶν’
o' 3⁸51· 8⁸60 Sic scribendum esso ci. Bothius et Meinekius. Libri εἶναι ὅθεὸς. probabilius igitur correxeris

εἶναι θεῶν θοός. Geminum vitium nuper (Philol. vo!.9 p. 371) sustuli ο 'l'arinni πρδςἘλληνοις cd: (Empe-
docies) issi θεὸς ὃν τοῦθ’ 3²⁸9 ἔλεγεν εἶναι κατιψειῖδιτο, ubi τοῦθ’ in τοῦ θεοῧ mutavi. — Percensui im-
pugnandae a me susionis quotquot allata vidissem exeinpla; errasse me fatebor, sicubi demonstratum fuerit,
versum qualis hic est qui fertur in Greg. Nar.. vol. 2 p. 198 B, ‘re' δ’ εἶν’ ’ἕκαστον τοῖον ἤ τοῖον, φύσις, ab veter·

poeta scriptum esse.

