Cum 111. - Da Evnn’mss 41

Fidem buic suspicioni:«fue1t1-·l?hiloetm1is V.Ap011.7,34 p2146, 27: τίς ὁ ἀπολογησόμενος
ἔσως”χρόνοςῗ anfioni θεῶν πνῶμαλκαὶ σοφίας ἔρως, ᾗ ξύνειμι”. ·
Item ‘seditem-nagitff-l-:ubun (comaspoeos) locus ab Ath. 11 p.4713 traditus:
Ζῆθον μὲν ἐλθεῖν α’γνδν ἐς Θήβης πέδον
οἰκεῖὶν κελεύει· καὶ >dp οἰξιωτέρους
πωλοῦσιν, αἷς ἔοικε, τούς ἄρτους ἐκεῖ·
οἳ) d’ ὀξύπεινος· τον δὲ μουσικώτατον
aarum& Ἀθήνας ἐκπερᾶν Ἀμφίονα,
οὗ ρᾷστ’ αεὶ πεινῶσι Κεκροπιόων κόροι
κάπτοντες αὔρας, ἐλπίδας σιτσύυενοι
Dubitari non potest quin tragici poetae verba in bis versibus lateant a comico lepide
exornata. Nec ⁴diffibulter-agnoetiimus Antiopam Euripideum, cuius dramatis in exitu
deus aliquis, sortasse Mercurius, haec dixerit:
Ζῆθον philisa& a‘y‘vdv ἐς Θήβης πέδον
· οἰκεῖν ’ κελεύω, τὸν ’δὲ μουσικώτατον
›exavis- -Ἂθῆνας ἔκπερᾶἷν Ἀμφίονα..
ΑΡΧΕΛΑΟΣ. stob.F1'‹›r.7‚ 5:
⁴ ἓν δέ σοι μόνον προφωνῶ, μὴ ’πι δουλείαν ποτε
ζῶν ἑκων“ ἔλθῃς πυρὸν σοὶ κατθανεῖν ἐλευθέρως.
Non perinde est utrum dicae ἐλεύθερος· (boc est nullius servus) τέθνηκεν an ἐλευθέρως
(vultuum-inm mortem obii-23) Hoc loco utrum requiratur, dubium esse non potest.
necessario ἐλευθέρῳ corrigendum. <Eanum 550: ἐλευθέραν δέ μ’, ως ἐλευθέρα θάνω,
πρὸς θεῶν -μεθέντες κτείνατ’· ἐν νεκροῖσι γοὶρ δούλη κεκλῆσθαι βασιλὶς οὔτ’ αἰσχύνομαι.
ueraci. 559: μὴ -τρέσῃς μιάσματος τοῦμοῦ μετασχεῖν, οῗλλ’ ἐλευθέρως θάνω. Apposui haec
exempia inse> manifesta, quoniam errasse video virum praestantissimum, Elmsleium
in Eunfleracl. p.102 ed.1„ips. {ununoniwoe ’ὲν οὐ καταισχυνῶ δοῦλον παρασχών
θάνατον, ἄλλ’ ἐλευθέρως ψυχήν ἐφήσω, sortasse ἐλεύθερος praeterendum est, sed potest
ferri adverbium.
Stob. Flor. 47, 6: τοῦ αὐτοῦ· Ἀρχέ (sic codex vind„ Αἰγεῖ A).
ἅνδρᾶς ὑπ” ἐσθλοῦ καὶ τυραννεῖσθαι καλόν.
sic libri: editores δέ post ἄνδρές inser-unu mihi ἀνδρῶν ὑπ’ ἐσθλῶν probabilius videtur.
In Menandri versu (Com.4-p.292)·, ⁴quem servavit Stobaeus Flor.12‚ 15, libri baec
praebent. κρεῖττον ἑλέσθαι ψεῦδος η α’ληθὲς κακόν.
Correxerunt κρε ιπον δ’ ἑλέσθαι· &quidem κρειττον λέγεσθαι scribendum putavi, et sesenti-
tur mihi Meinekius.
ononis Flor. 3,- 1 p. 44, 26: εί τῶν δικαίων γοῖρ νομοι τ’ αὔξήματα
μεγάλα φέρουσι πάντα δ’ ἀνθρώποις
τάδ’ ἐστι χρήματ’, ἤν τις ευσεβ-ᾔ θεόν.
Meinekiufl sunsit: ἔκ τῶν ·δυιαι’ων·γοῖρ νόμοι τ’ αὕξήματα
μεγοίλα φέρουσι πάντα τ’ οἷνθρῶπει’ def.
6

