em 11. Da Sbnnocu 29

κηρός ne aptum quids- hic loco, εις necessarium. Euripides in Telepho dixisse
putntw. - ν δεῖ γέρ με δόξαι πτωχὸν εἶναι τήμερον,
εἶναι μὲνἸν οπερ εἰμι’, φαίνεσθαι δὲ μή.
Debemus hos *vans uni Aristophani Ach. 4⁴0· hunc deflexisse paululum a tragici
vehi, m „dromi”- itaque non opus erit ut ad coniecturam confugiamus. De
Araxen-5402 ⁴ipsi‘m· ου’ χρῆν, ἀλλὰ τι ’ἐχρῆν εἴπατε, qui versus item e Telepho den·-
vatus -mjdieitun, suen-audeo iudicare: vitii immunem non crediderim. Τι’ ποτε
τούτου wrm (Eurip. Phaeth. iu stob.1·'tor.93‚ 2) pessimi libri Β est lectio, ceteri τοῦτο
praebent, Arsenins 246¹, 22 τοῦδε. Euripides ap. Stob. Flor. 73, 1:

οὐδ’ οἲν γένοιτο γράμμα τοιαῦτ’ ἐν γραφῇ,
οὐδ’ ἂν λόγος δείξειεν.

vitiosam esse prioris versus clausulam, docet τοιοῦτο sonna a tragicis poetis aliena;
itaque τοιοῦτον γραφῇ corrigendum arbitror. Astydamanti hic.trihuitur versus in Stob.
Ποῖ. 86, 3: ἔν’ ἄνδρα τούτων ἐστὶν stips& δυσχερές.
Ita nimirum A in nug. et szssdzcodex V‘ndohoueusis et alii libri hanc ostendunt
corruptelam ’Ἕνεκα τῶν ἐστὶν εὑρεῖν &efflat Vhi iv ἑκατὸν agnovit Porsenna eetero-
rum medehcst incertissimas in δ’ ἑκατὸν ιιῖρεῒν ἄνδρ’ ἕν’ ἐστὶ δυσχερές tii-Conington. ln
Stohaei Eel. 1, 6, 15 μῖῡῶἱοςίιωε Χαιρήμονος.
ἅπαντα νικᾷ καὶ μεταστρέφει τύχη.
οὐδεὶς ἃ nug-pv} ΒΜ *ἧς τύχης·
Non cohaerent hi versus: Chaeremon& prior est, alter poetae comici. Lycophron
in mutinae &bxv-4201} dixit: ἐγὼ pb· ὑμῖν, ὦς ὁρᾶτε, στρηνιῶ.
Istud2vero dm· quantopere veteris unguedine severit-tem «uerit, patehit ex iis
quas mox. Athenaeus alien, ἀλλὰ κυλίκων ὑδαρὲς o‘ παῖς περιῆγε τοῦ πεντωβόλου xri.
Restat Astydamantis.versus=(Ath.X1 pel-9613), cniusnedelam non haheo,
ῥέοντα. διόδιχζ ὧν τὰ μὶν δέκ’ ἐργυρᾶ
ἦν, δύο δὲ χρυσᾶ, γρυψί, τὸ δ’ ἕτερον πήγασος.

Sed reflectamus oculos ad Sophocleum, versum. Non defuerunt qui illud ὥς ἔρωτα
expedire studerent: αἷς εἰρηρότα (debebat dpapdny proposuit Grotius, αἷς ἐρώμενον R.
munius, οἰζυραίπτον Bothius. Quarum coniecturarum ultimam non probo, ceteras
ne intellego* squidem. Nec repperi equidem certam medelam: temptavi πρὸς δ’ οἷον
ἥξεις δαίμον’, ἐξερῶ τάχα. . - =

Schol. Ar. Nuh.116.3: λυσανίας ε- πρὸς δὲ τὴν ὄνοματοποιιάν τὸν Σοφοκλέα μυκτηρίζει
λέγοντα Ζευς νόστον ἄγοι τὸν νικομάχαν

καὶ mla» aad οἷτρείδαν.
Eadem fere Suidas v. λυσανίας. Sient Aristophanes lusu etymologico Λυσανιας nomen
proprium do eo dixit ος λύει τὴν ανίαν, ita Sophocles παυσαν (ag usurpavit et quae eum
eo coniuncta sunt. Similiter tragicus poeta neseio quis (tortasse Aeschylus) dixit
λαβὼν cinereum& ἐν μάχῃ κράτος

teste Athenaeo X p. 457 Β. Hinc νικομείχαν in νικόμαχον mutandum suspicor: Νικόμαχος

