Cuvr H. Du Sornocmz 19

videtur et fortasse a librario additum est ad lacunam resarciendam (⁷). Quodsi
statueris hauc fuisse traditam scripturam, τέμνεται βλάστου ......... o'nw‘pa κᾶνακίρναται
, ποτόν, sacili opere-1 ιιοεῑὶῑιιοιο licebit quod sententiae satis faciat:
δείλῃ δὲ πασα τέμνεται κλαίει-του [χερι
- μέλαιν’] <impu κανακίρναται ποτόν.

Vbi κλείστου χερί debetur Meinekio. .

JMXOE. AOEXV p.668.B: ξανθὴ δ’ Ἀφροδισία λάταξ

uffa-tv ἐπεισκύπτει δόμοις.

Vs.2 πᾶσιν pro παισὶν restituit Meinekius. Quid ἐπεισκύπ-τει significet, non assequor3
et coniectura haec est editoris Lugd„ ἐπαύπτει libri. Haud difficile erat ἐπεκτύπει

2 escere.
gn. KAM1K101.Ath.111 p. 86 D: των στραβήλων (concharum) μνημονεύει καὶ Σοφοκλῆς
ἐν Καμικίοις οὕτως ιὶλιάς στραβήλου τῆσδε, τέκνον, εἴ τινα

δυναίμεθ’ ευρεῒν.
Meinekius Exerc- in Ath.Spec.1 p. 10 τῇδε pro τῆσδε scribendum conicit3 genetivus
pendere dicit a verbo quod in superioribus fuerit, nisi scripserit poeta στραβηλους
τῇδε, τέκνον, εἴ ,τινας -. >Profecto lubricum est iudicium de frustulis poematum e
compage divulsis; sed hoc loco poterimus fortasse probare integram esse Athenaei

scripturam, quamvis nunc nequeat intellegi. Camiciorum argumentum mortem fuisse
Minois a Cocali filiabus interempti, vidit Brunckius.. schotti. B, 145: Δαίδαλος διαπτδις

(⁷) Saepe indignatus eum importunam grammaticorum veterum et librariorum sedulitatem, qui lacunas
codicum suo Marte expleverint interpolationibus foedissimis et quse vulnera sunere non possent, ee oblit-
tarsrint. Cf.Eur.1per.630-632; μάταιον ιιῖχυῖν, ὦ ‘rub-ac, eene nov ’,ιῖ

ιυξω· μακρὰν γᾶρ βαρβᾶρου ναίει χθον σ’ς.
ου μην utne atr, τυγχᾶνι ις ’‘Apyet'oc ων
am? ων γε &vvurtin ουδ’ 17⁰ δλλιίψω χᾶριν.
πολυν τι γάρ σοι adapes ὶνθῆσω τέφῳ xvi.
Tres extremi versus pariter laborent: pro οὔ μην aptius fuerit καὶ μὴν scriptum, certe ου μὴν du· ουδ’ ἄγω
nemo facile dixerit: deinde* ων nequit intellegi. πολυν κὸσμον inepte gloriantis est, quod eo magis displicet,
cum mortuum ampla donn nihil iuvent. ltaque suspicor in fonte nostrorum librorum initia horum versuum
deleta fuisse. Expectes [καὶ] μην -- [οσον] γε δυνατᾶν - [πρίωνται] γαρ σοι κόσμον. Difficilior est Helenae
loeus 280- 284: μήτηρ δ’ ὄλωλε καὶ speretis· αὐτῆς ἐγώ,
ἀδίκως μέν, oillei τᾶδικον τοῦτ’ ἔστ’ ἐμίν ·
ὃ δ’ ἆγλᾶισμα δωμᾶτων ἐμοῦ τ’ ἔφυ,
θυγᾶτῄρ ἄνανδρος πολιαὶ :ape-vetlem ·
‘rui τοῦ Διδς δὶ λεγομίνω Διοσκόρω
¹ οὒκ ὔστὸν.
Quinque versuum exitus laborant. Nam vs. 2 οἷδῖιως non habet quicum iungi possit, nisi vs. 1 καὶ sponde,- ἐγώ
κλύω cum Badhamo scripseris similive medela loco succurreris. Verba τᾶδικον τοῧτ’ ἔστ’ ἐμόν obscurissima
sunt vel potius inepta: sententiam eam requirimus quem habemus iu Sophocleis, δάπτει δὶ καὶ ecl μῆυδικον;
Euripides quibus verbis usus sit, dicere nequeo. Deinde δωμάτων isicii τι admodum ieiunum est„ Πολιαὶ
παρθενεύεται nemo intellexit, nemo intelleget; eine dnbio πολιοὶ interpolatoris est. Denique aut vul Διοσκὸρω
eut vol τοῦ Aul: λεγομίνω κδ’ρω dicendum στοις quod nunc hebemus roi τοῦ Auia λεγομένω Διοσιιὸρω, ab-
surdum est. Vides quid de his versibus statuendum sit; remedia alii circumspiciunt.

3*

