‘20 Cffvr 11. ΒΕ sornocns

εἰς Κοίμικον τῆς Σικελίας - ἔμεινε παρὰ ταῖς Κωκάλου θυγατράσιν, ὑφ’ ὧν &nim ἥκων ἐπ”
ἀναζήτησιν τοῦ Δαιδάλου, ιίποθνήσκει καταχυθέντας αὐτοῦ ξεστοῦ ὕδατος. Cf. praeter alios
Diod. S.l1, 79 et Hygiu.fab.44. Fortasse lianc-fabulum spectet Libanius· Dect vols-3
p. 64: οὐχ ὁρᾶτε τδν Μίνω δεινοὶ πάσχοντα ἐπὶ τῆς σκηνῆςς In hoc mytho cochleae meu-
tionem facit zenobius 4, 92 p.112, 20: ὁ Μίνως οὖν ἐσίω Δαίᾱαλον καὶ καθ’ ἑκάστην
χώραν ἐρευνῶν ἐκόμιζε κόχλον καὶ πολῦν ὑπισχνεῖτο δοῦναι μισθὸν ηἵ δαὶ τοῦ κοχλίου λίνον
διείραντι, διαὶ τούτου νομίζων εὑρήσειν Δαίδαλον. Proinde Sophoclem scripsisse ‘conicio

ἁλίας στραβήλου τῆσδε, τέκνον, εἴ τινα

δυναίμεθ’ εὑρεῖν [ὃς διείρεαν Mrem]
Quae cocali verba fuerint unam de filiabus alloquentis. Pergit enim Zenobius: ἐλ-
&niv δὲ εἰς Καίκαλον, παρ’ ᾧ Δαίδαλος ἐκρύπτετο, δείκνυσι τδν κοχλίαν· o‘ δὲ λαβὼν ἐπηγγέλ-
λετο διείρειν καὶ Δαιδάλῳ δίδωσιν· o‘ δὲ ἐξάψας μύρμηκος λίνον καὶ τρήσας τδν κοχλίαν,
εἴασε δι’ αὐτοῦ διελθεῖν. λαβών δὲ Μίνως τᾶν λίνον διειρμένον, ᾔσθετο εἶναι παρῖ ἐκείνῳ τὸν
Δαίδαλον καὶ εὐθέως οἷπῇτει. Κώκαλος δὲ ὑποσχόμενος δώσειν ἐξένισεν αὐτόν· ὁ δὲ λουσάμενος
ὑπὸ τῶν θυγατέρων οἰνῃρέθη ζέουσαν πίσσαν ἐπιχεαμένων αὐτῷ.

q ΚΗΔΑΛῙΩΝ. Etym. Μ. p.75.3,7= τερθρεία -- ἀντὶ τοῦ κενοσπουδία, παραὶ ‘ro‘ τερ-
θρεύειν. καὶ τερθρευόμενος. Φερεκράτης. τερθρία πνοή. De hoo loco novissimus editor
haec annotat: “n-apol τὸ Φερεκράτης] {2 nsi* ἱυῖρ3 D. τερὲρῖα πνοή] ἄγροῖζ τερθρία μέντοι
πνοὴ διοί τοῦ 'fvj ὄπισθία V. οἷγροΐς τερθρῗ μέντοι πνοὴ διαὶ τοῦ ἴ ἦ ὅπισθία σοφοκλῆς nlq'
κενὸν ἐωραΒ Μ. Locus videtur sumptus ex Cedalione‚ sed verbs non extrico.²³ Ap-

“ posui ipsissima Gaisfordi verba, quae considerans nemo non intelleget virum clarissi-

mum praeter morem suum neglegenter egisse et ea tradidisse, ut de codicum lectio-
nibus dubitationis non nihil relictum sit. Interes videtur aucti e codicibus loci haec
scriptura emergere: τερθρεία - ἐντὶ τοῦ κενοσπουδία, παραὶ τὸ τερθρεῦειν καὶ τερθρευόμενος
κενδν ἑιιῖραΒ φερεκροίτης α’γροῒς τερθριά μέντοι πνοή ἦ &naama διαὶ τοῦ ἰ’ ἡ ὅπισθία σοφοκλῆς '‘2‘-
lam ἀγροῖς manifestum est cum Gaisfordo in Ἀγρίοις mutandum esse, deinde (quod
Dindorfius agnovit) Sophoclis verba esse τερθριά πνοή. ,Pherecratem dixisse suspicor
“τερθρευο’μενος κενὸν ιρροίζει”. De verbo ᾠροίζεσθαι disputavit Meinekius Com.2'p.557.
ΝΑΎΠΛῙΟΣ. Achilles Tat. in Petavii Vranol. p. 122:

οὗτος δ’ ἐφεῦρε τεῖχος Ἀργείων στρατῷ,

σταὲμ α’ριθμῶν καὶ μέτρων εὑρήματα

τοίξεις τε ταύτας οὕροῖνιοί τε σήματα.

κοίκεῖν τευξε πρῶτος ἐξ ἑνδς δέκα

κοῖκ τῶν δέκ’ αὖθις εὗρε πεντηκοντίδας 5

ἐς χιλια εύθ-ὓς ὃς στρατοῦ φρυκτωρίαν

ἔδειξε κᾶνέφηνεν ου’ Ὶδεδειγμένα.

ἐφεῦρε δ’ἔστρων μέτρα καὶ περιστροφοίς

ὕπνου φυλαξ οα σημαντήρια

ναῶν τε πυμαντῆρσιν ἐνθαλασσίοις 10

ἄρκτου στροφ καὶ κυνὸς ψυχροίν δυ’σιν.

