54 Cuvr m. Du Evsn’mss

μιλλύδριον, σκηνύδριον, τειχύδριον, τραηιλιίδριον, alia. xlv, Theoguostus p. 991,- 30: ni εἰς
ΕΨ λήγοντα ἁπλᾶ οὐκ ἔστιν εὑρεῖν πλὴν .τό φλέψ μονοσύλλαβον· τὰ >reip ἐφευροκλέψ,
νακοκλέψ, κατῶβλεψ εἶδος θηρίου, σύνθετοί ἐστιν. Corruptum esse ἔφευροκλέψ vidit Lo·
beckius Parai. p.292, qui α’λευροκλέψ proposuit: mihi φαροκλέψ corrigendum videtur.
Schot. Eur. Tro. 634: ἔθος ἐστὶ τῷ Εὐριπίδῃ τῷ βλέπειν χρῆσθαι οἷντὶ τοῦ ζῆν, ὦς
καὶ α’λλαχοῢ τὸ μὲν τέθνηκε σῶμα, τοῦτο δ’ ἀναβλέπει.
Vide an scribendum sit τὸ μὲν τέθνηκε σώματος, τό δ’ α’μβλέπει. Vbi οἷμβλέπει suasitMeinekius.
Stob. Ecl. 1, 2, 17 p. 36 siue lemm.: θεοῦ γάρ οὐδεὶς χωρὶς εὐτυχεῖ βροτῶν
οὐδ’ εἰς τὸ μεῖον ἦλθε· τας θνητῶν δ’ ἐγώ
χαίρεινι κελεύω θεῶν οἵτερ προθυμίας.
Euripideum esse hunc locum docet Anthot. Pa1.10,1o7, ubi νεά ai'i'ertur sic scriptus:
θεοῦ μὲν ἐκτὸς οὐδεὶς εὐτυχεῖ βροτός. Anthoiogiam sequitur, sed omittit poetae nomen
lohannes Lydus de mens. 4,7 p.55, 6. Ad Stobaei lectionem propius accedit Men.
mou.250: θεοῦ γάρ χωρὶς οὐδεὶς εὐτυχεῖ βροτῶν. Versu 2 μεῖον ineptum est: nam bona
diis debentur, maiorum nos ipsi auctores sumus. Haec est communis veterum sen-
tentia. Scribendum igitur οὐδ’ εἰς τὸ με ιζ ον ἦλθε.
Stob.Flor..36, 14: Μενάνδρου. ovr' ἐκ χερδς μεθέντα καρτερον λίθον
ῥὶίον κατασχειν οὔτ’ dno γλώσσης λόγον.
Nou Menandri haec esse, sed tragici poetae, e. forma χερός conclusit Meinekius Com.
vol.4 p.X111 sq. Quam coniecturam verissimam essesnunc docet codex vindobonensis,
ubi insequenti Euripidis loco non Εὔριπίὸου, sed τοῦ αὐτοῦ Δικτύος praefigitur. Iam
igitur patet hos versus Euripideos esse, Menandri iocum excidisse. Ceterum notatu
dignum est ῥᾷον dictum pro ῥᾴδιον, de quo abusu cf. Lobeckius in Phryn. p. 403.
Non debebat igitur Spengelius in Rhetorum ed. Teubu. vol.2 p. 35, 18 traditam
lectionem sollicitare. vs.1 καρτερᾶς non recte suasit Cobetus Mnemos. voth p-237.
Suidas v, παλαιγενέςε τούς γοῖρ εὐήθεις ἀρχαίους καὶ παλαιοῦς ἔλεγον. ἀντὶ τοῦ· οἰνόητε.
καὶ Εὐριπίδης «ἀρχαῖον εἴρηκας”. α’ντὶ τοῦ εὔηθες. «εὐεργετῆσαι γᾶρ τε) σῶμ’ οὐ βούλομαιῖ
Euripidearum reliquiarum editores huuc locum cum aliis permultis neglexerunt3
equidem hic attuii de extremis verbis, εὐεργετῆσαι γάρ τὸ σῶμ’ οὐ βούλομαι, doctorum
hominum sententias sciscitaturus. Ista verba cum praegressis nou cohaerere mani-
festum est, unde ducta sint ignoro.
Aliquot locos non recte inter Euripidea fragmenta relatos olim indicavi. Eo-
dem rei'ero
Anecd.13ekk.p.33s,14= ἔγλαι· ἔμμα. Εὐριπίδης. Locus manifesto corruptus eut,
et varias prolatas vidimus coniecturas, quibus vitium tolieretun velut αἶγλαι· ὅμμα
ci. Matthiae, αὐγαί· ὄμμα Wagnerm, α’γλαόν ὄμμα vel Ἀγλαΐα ὄνομα Eug. Mehierus in
Mnemos. vom p.46. Quarum suspicionum nulia est probabilis: mihi certum videtur
corrigendum esse οἶγλοίισμα, quo vocabulo saepius utitur Euripides. Interpretatiouem
omissam ne mirere, cf. eiusdem lexici p.328‚31: οἷγλαΐοαι· οὕτως Εὔπολις. et p.562, 29:

αἱμασιολογεῖν. Θεόπομπος.

