2 me 1. Da Assscuuo

HAQNOI. Strtb. X p. 470: τῆξ μὶν οὖν Κότυος τῆς ἔν τοῖς Ἠδωνοῖς Αἰσχύλος
μέμνηται καὶ τῶν περὶ αὐτὴν ὀργάνων. εἰπών γιὶρ σῐσεμνοὶ Κότυς ἐν τοῖζ Ἤδωνοῖζ (Αἰσχύλρς
μέμνηται addunt cmxi) ὅρια δ’ ψ’ ἶχὸόύςε· ‘mk hell ’.ὢν Aemo* εὐθέα( ἓὲπιφέρει,

‘o‘ μὲν ἐν χερσὶν βόμβυκ καις ἔχων“’ κτὲ. Ηοιιιιιιιιιιιι Aeschylo tribuit primum verba σεμνοὶ
Κότυς, deinde quem versum magua cum libero-te fisus! καὶ ιὅρειίιι χεροῖν οργαν’ ἔχοντες,
denique illa ὁ μὲνέν νεχ ρσὶν κτὲ. Sed quin crediderit tum licenter ec sine coneilio
poetae menbra potuisse a Strabone dimum Ριοοςοιιο.” οριιι οῃιινᾳ que ιιαῖᾡ
tunt? Novimus ἀοείαυς deos, ιιοωιιιυ,1ιαιιιι.ιιοιιιορείους πρωνας, ὀρειᾶν ὅλῃ, ιιι-ὼ.-
’ἇργανα opem neno unquam dixerit. De Aeschylus verbi· ne mnam, videndum oet
quid optimi Strabonis fibri praebeant Krane:- in textu σεμνοὶ Κότυς exhihet, ίιι ιιι·
notatione docet pro κότυς duos libro· Dh· κάκ-τουτ’, unm C κόπους praebere. Verum
codices cnm in libro decimo {ere soli nobis cetu ,διιωρ sunt, id quod a praete-
tione Krnmeri vol.1 p. xc-xcm opetoee.,dinceodum.estw·1uque κότιις quui
auctoritate caret, Kon'ro‘rz manifesto in ΚΟἸῪΤΟΎΣ mutandum est. Nam Remu}
Thraciam deam veteres dicere videntur, τὴν Ko‘w'v novimus ex Syuesii Encom. calvit.
p. 85 C et locis a Lobeckii) indicati· Agl-oph. p. 1014. “ Ac soit-uectium 'snpra in
&rabone com'gendum, τῆς μὲν οὖν Koma& ἂν τοῖς· Ἤθωνοξᾼίσχῦλος pls-emm ιι1 'How-
ὀὓς &aaa intellegemus Aeschylum, uon populum. Deinde patet quoe* post σεμνοὶ
Κότυς extant, ἐν reik,- Ἠδωνοῖς Αἰσχύλος μέμνηται, mero libmfiomm-'ercsthic 00⁸0 ite?-
rnta. Sequuntur difficillima verba, ὅρια δ” οργαν’ ἔχοντες, ubi teste Moero* ορια co-
dicu exceptio m, ἔχοντες Dhiuop. Nisi fallor ορια et οργανι ἆιίῑιιςιιρῑιὶιο sunt
oblitterati genuini vocabuli, ὄργια. lneque rehtitno:

σεμνα Κσιυτοῢς οργῖ ἔχοντες.

Nam} εχονιας debetur insequenti τούς περι τὸν Διόνυσον. - Hesychius et suidas. αι’γίζειν·
διασπᾶν, ἐκ μεταφορᾶς, παρ’ o καὶ τὸ αἰγίζεσθιιι (καὶ αἰκίζεσθαι. Hesych.) ἄπο τῶν καται-
γῖδιιιν. Αἰσχύλος. ο δ’ αυτὸς ἐν Ἠδωνοῖς και τοίς νεβρίδας οὕτω nahe? (λέγει Βριμὼ). Her-
ιιιιιιιιιιιε poetae verba sortasse haec fuisse dicit: νεβρίδας δ’ ’Bw-edu ᾖγιζον. Cuius
suspicionis non aliud est fundamentum quam Suidae annotatio haec: Ἠδωνοὶ ιμοίτια*
θρᾳῃιχαζ, ,Ἠδωνίς, 'Hamma- xw‘pa. ουτω λέγεται. καὶἬδωνοί· ονομα ἔθνους. Μηςύλος, ,ὁ δ”
αὐτὸς ἐν ’nemun καὶ τοίς νεβρίδας οὕτως καλεῖ καὶ ,ἔς-τιν ἐν τῷ ᾳῖγῖζεινι ⁴Sed ex hoc lqco
nihil de Aeschyleis verbis ‚disci potest„ Recte Kasterm: ‘haec absque n'llo iudicio
ex v. ωἰγίζιιν ἰιι hunc locum translata mnt, nec aliter huc «pectant, nisi quatenu in
iis fabulae Aeschyli, Edoni vocatae, mentio fit: Gummi simpliffler, docem
αἰγίδας ab Aeschylo dictas esse τας νςβρῖδαῇ- de qun autumi cs. Lobeckius in Actis
Soc. Gr. vol. 2 p. 312 et Rhemnt. p 348.1megpolntor ille ineptissimus, qui de
Edonis Aeschyli munionem fecit, poetam scriptume putavit:

ὁ δ’ αὐτος ἐν Ἠδωνοῖσι καὶ τας νεβρίδας
οὗτωςκ καλει.

Id quod-eppwetp {orne ³110qu quae ιιοιι legitur v. αὸιῖζειν.

