52 CAN-r 111: Ds' Eamus

Vulgo ἔχοιμ’ ἄν, quod asyndeton vix tolerabile. Eur. flet. 2632

εἴθ’ ἔξαλειφθεῒθ aig ἄγαλμ’ αὖθις πάλιν

κάλλιον εἶδος ἐντὶ τοῦ καλοῦ λα’βοιν,
ubi λαβεῦ codex: optativum restituit Hermannus. Ar. Thes-n. 24:

πῦς ἂν οὖν

πρὸς τοῖς α’γαθοῖς τούτοισιν ἐξεύροις ὅπως

ἔτι προσμιίθοιν μὴ χωλὸς εἶναι τα) σκέλη;
Libri προσμέθοι, quod in προσμάθω mutari iussit Fritzscbius. Plato Diogenis L. 3, 29:

α’στέρας εἰσαθρεῖς ἀστὴρ ἐμός· εἴθε γενοίμην

ου’ρανός, ὥς πολλοῖς ὄμμασιν εἰς οὶ βλέποιν.
lta correxi librorum scripturam βλέπωε assentiuntur mibi Ber-gidus et Schneidewinus.
Callimachus Eust. od. p. 176¹, 41: ἔχοιν δέ τι παιδός ἐφολκόν, ubi ἔχοιμι δέ τι Eustathius.

FABVLAE INCERTAE. Polybius 5‚‘106: οὐ γὰρ οἷο) ὅπως-αἰεί ποτε Πελοποννήσιοι,

τῶν ἄλλων ἀνθρώπων οἰκειότατα πρὸς τᾶν ἥμερον· καὶ τὸν α’νθραῖπινον βίον ἔχοντες, ἥκιστα
πάντων ἀπολελαύκασιν αὐτοῦ - μᾶλλον δέ πως κατὰ τδν Ἐὐριπίδην ἦσαν αἰεὶ πρυσίμοχθοῖ
τινες καὶ οὔποτε ἥσυχοι δορί. Libri plerique πρυσίμοχθοι, codex Monacensis πλησίμοχθοι,
alii ut videtur vtpwi'poXSot. Grotius αἰεὶ πλησίμοχθοι scripsit, αἐὶ τρυσίμοχθοι Meinckius.
Fortasse ΑΙΕΙΠΡΤΣῙΜΟΧΘΟῙ in οἶμπρευσίμοχὲοι mutandum est, ut poetae haec
verba fuerint, ἅμπρευσίμοχθοι notin-02³ ἥσυχοι δορί. Δ
Vtinam sciremus ἆμπρεῦειν, cuius verbi nuuc Callimachus et Lycophro auctores
habentur, a tragicis poetis usurpatum esse. Novum vocabulum nemo iureiustidierit:
neque enim est facile ullus scriptor quiu nova quaedam acquisiverim et cum cetera
vocabula depravari videamus, quidni Bina} εἰρημένοις idem accidisse putabimus? Lexica
igitur e scriptoribus pendent, non scriptores e lexicis. Quod quo melius intellegatur,
atteram aliquot vocabula nova, hoc est et lexicis nostris ignota et a librariis cor-
rupta. 1. Timonem Phliasium (Sexti Empir. p.5t, 16 ed Bekk.) dixisse α’μενθήριστος
cinola-»79 σκεπτοσιῖνης, primus vidit Th. Bergkius: eadem mea suit coniectura Philol. vol.4
p.199‚ et nuperrime idem suasit M. Hauptius( ¹⁷). 11. Marcus mitond, 3: λοιπὸν
οὖν μέμνησο τῆς ὑποχωρήσεως τῆς εἰς τοῦτο τὸ οἰρὲρίδιον ἑαυτοῦ. Comes ιῖγρίδιον scripsit,
probabilius mihi videtur α’ρουρίδιον. 111. Schol. Eur. Bessis-2 αἱ Λακεδαιμόνιαι κόραι
διημερεύουσιν ἄζωστοι καὶ α’χῖτωνες, ἱματίδιον ἔχουσαι πεπορπημένον ἐφ’ ἑκατέρου τῶν ω’μων -
καὶ τῶν ἐν ταῖς, α’ρχαιάις γραφαῖς οὐκ ὀλίγαι ὅτ’ ἔσταλται. καὶ δωριοίζειν *td γυμνουμένους
φαίνεσθαι τοὶς γυναῖκας. Cobetus proposuit οὐκ ὀλίγαι οὕτως ἐσταλμέναι εἰσίνε scribendum
erat οὕτως ἐστάλαται. Nec debebat γυμνουμένους in γυμνοῖς mutari; corrige γυμνο-

(·’) ιιι lectionum hib.Berot.1855 p. 7. nemen-adri 1000 qnam isidem metavit (eom. vau passi),
certum ost nonnullos versus aliter ac vulgo fn digerendos esse. Scribe-dun enim
τὴν νύκτα τὴν πολλόν aas&
ἆρχηγᾶυ. οἴμοι Κρωβιῗλην λαβεῖν tui
καὶ δίκα τίλιηΔΓΕΙΝΕΣΟΤΣΔΝΠΗΧΕΩΣ.
uine sagacium critici genuinam lectionem ruciam indagabunt.

