 

Gmwess. mn Somocuz 31

fedatum cet quod in effi ‘eArut 636 eim, ἐκ τῆς οἶστροθίσεωςε noli dubitare quin
τῆς ἄστρων θέσεως seibendm sit (ἔειπ’-1ου vitium habes in Phuni Lex. pai-37, 18.
ποιμάνωρ· ποῳώὺρῦκι ‘hmo ποιμὴν ανδρων. Mousti-osum est quod in phot. Lex.
p 656, 14 aeditnr·¹1³upan;· ιδιον μικρόν. Quae ex Schol. od. γ, 171 facillime curabun-
tur: Ψύρα· mefites* μικρόν. Et ὅπιάντορον phot 9341, 2¹ in ὀπίαν τυρόν mutandum
a.. donet hlerpretatiog τὸν πεπηγότα. ὑπὸ ὀποῦ. Die Chrys. 1, 76. περὶ ης (π. τῆς
πρωρέως) πολλοὶ καὶ παντοδαπὰ πράγματα ἔχουσι, φονεύοντες ἀλλήλους - το μέγιστον κακον

{mn-omns καὶ μακαρίζοντες, ἐξουσίαν μετα οἰνοίας. Extrema verba ut possint intellegi,
configet-us ἐξουσίαν μετανοίας. ln cholismbis a Pseudo· ΟειῙΙὶειΒΛ, 46 servetis codex

praebui >1252 a: ὁ δ’ Ἡρακλῆς ‘dictim‘ εν seva} τρηθείς,
hoe -οεκ-’ἔνθενοίσ-τρηθείξ. Paulo post ταύταις τῇ Φοίβου λόγια, Τειρεσίου δῶμα, Scri-
bendum mvr’ ἔστι Φοίβου λέγω, Mox τουτέστιν οἴμοι-ει σεσυρμένης Δίρκης, immo οἶμοι
τῆς σεσ. Δ.- ibidem·p. 52 b: ἐνταῦθα Καμπανοὺς nephi-«3 χεῖλος ἐφλέγχθη,
corruptum· ex ἔνθα Καπανεῦς περεπόχείλος ἐφλέχὲη. Sed iem audio exprobrantes bene
esempiorum‘· dlv-mv quorun pleraque ex· ·=viiissimis &pompm sint scriptorilms ad
illustr-udam· mutini-otum« Verumtamen exempiit‘ubique disee-dum eet: scriptae·
consulto eos delegi, in quibus non· verendum« esset ne vulgarisieclio· acriores baberet
defensores, ac sequiores scriptum etiam hanc nobis praestant utilitatem, quod in iis
emendandis·meiseimur uuum quendam artis criticae et exercitationem multiplicem.
Quantis autem eiu-oribus obnoxius sit qui tritos {ibreriorum errores nou meminerit,
disci potest· ex Heliconi· iliade, quem ente aliquot annos philologus quidam iuu-
strissimus e codice Romano produxit, ubi haec leguntur· η δὲ δοκοῦσι ἀρχαίη Ἰλιοίς,
λεγομένη δὲ ἐπ’ {mah-03, προοίμιον ἔχει τοῦτο Μούσαις ἀείδω καὶ ’Δπόλλυνα κλυτότοξον.
miton-:pro ἐπ’ ἔλικωνος ‘prinum da? Ἑλικῶνος, postea ἐφ’ ’Ἑλικῶνος scribendum duxit, et
operose demonstrare conatus est, cur tandem Heliconia-dieta luerit liius. Nos par est
librariis gratiam habere, qui corruptelam noluerint importune correctione oblinere.
scribendum-eme λεγομένην δὲ Ἀπελλικῶνος, dixi in Schneidewini Philon. vo{.6 p. 563.
Genetivi corma mvnlioeuwnominum similitudine munitur tum Plutarchi loco, Suu.
c. 26 ubi inter ’ἆπελλίκωεος et ἅπελυούῗνος libri fluthmt.

Vita· δορὴ. ·in weston-manni Βιογρ. p. 131, 93: παρετυμολογεῖ δὲ καθ’ νΟμηρονκ καὶ
remque τοῦ ⁹·06w2r6w9 oper& δ’ Ὀδυ υσσεύς εἰμ’ ἐπώνυμος κακοῖς·

’ πολλοὶ γιὲρ ὀδύσαντο δυσσεβεῖς ἐμοί.

Osorcs Vlixis si fuerunt impu, hoc tamen ioco de impietate eorum non agitur. Ergo
pro δυσσεβεῖς corrigendum erit δυσμενεῖς. Saepissime tragicos poetas in nomine omen
quaerere, docet Elmsleius in Eur. Bacch. 508. Neq‘ue ab hoc neque ab Euripidearum
reliquiarum ediloribus annotatus est {ocus Varronis 1.. L.. '⁷ ,82. apud Ennium “An-
dromachae nomen qui indidit, ret-ce indidit’, item “quapropter Parim pastores nunc
Alexandnnn vocant& imitari dum vult Euripidem et ponere ἔ,τυμον est ἄφευε,-
nam Euripides quod Graeca posuit, ἔτυμα sunt aperta.1lle ait ideo nomen ad·
ditum Andromachae, quod ἐνδρι μοῖχεται.

