Onu-111. De* Evnn’mss 45

’ εἶ τῶν πολιτῶν οἷο-ι νῦν xta-redeptus
τούτοις ἐπιστήσαιμεν, οἷς δ’ συ χρωμεθα,
totitem χρησαίμεσθα, σωθείημεν ἅν.
Mox enim vs. 1451 exclamat Dionysus: ευ γ’, ὦ Παλάμηδες, ὦ σοφωτατη φύσις. Hinc
iam veteres interpretes coniecerunt praegressa ex Euripidis Palamede esse derivata:
verba autem sunt non Palamedis, sed Vlixis. Quae in Aristophanis exemplaribus
interponuntur, εἰ νῦν γε δυστυχσῢμεν ἐν τούτοισι, πῶς τᾶναντία πράξαντες αὖ σωζοίμε9’ {vg
spuria · zebe dudum. alii intellexerunt<
ἩΣΛῙΑΔΕΣ. Stob. Eut-2, 7, 2 p.336 et Orionis Flor. p. 55, 29:
οὐκ ἔστι ui θεῶν ἄδικ’, ἐν &Smin-owe. δὲ
κακοῖς νοσοῦντα σύγχυσιν πολλὴν ἔχει.
Ταὶ τῶν θεῶν ἐν τοῖς ἐνθρώποις νοσεῒ diei non poterit nisi de marcescente vel neglecto
deorum cultu, sicut Eur. Tro.27: ἐρημία γᾶρ πόλιν ὅταν λα’βῃ κακή, νοσεῖ τοὶ τῶν θεῶν
οὐδὲ τιμᾶσθαι θέλει. At σύῃςυσινιπολλὴν ἔχειν cultus deorum vix potest dici, et aliud
quid hoc loco agi ostendunt priora verba, οὐκ ἔστι τοὶ θεῶν ἔδικα. Patet deos ab
iniustitiae erimine delendi: non dii iniuste agunt, sed nos iniusti snmus nostraque
iniustitia efficimus hanc omnium rerum perturbationem. ltaque requirimus:
οὐκ ἔστι ul 2ss6»- ἄδικα, m'v βροτοῖσι δὲ
κακῶς νοσοῦντι σῦᾖχυσιν πολλὴν ἔχει.
Pro τοῖν ,βροτοῖὃί si quis τάνθρῶκειαεοιὶδὶ malit,- id quod Pflugkius suasit, non ausim
refragari ‘eva-d ιθεῶν, cuius loeo τὰ τῶν θεῶν stob„ fortasse in τοίκ θεῶν mutandum est
curn Meinekio. ,
ΠΛΕῙΣΘΕΝΗΣ. Schol. Α Il. Δ, 319; ἔκταν - Εὐριπίδης Πλεισθένει·
οὖ τᾶν cdv ἔκταν πατέρα, πολέμιόν γε μήν.
Argumentum dramatis tradere videtur Hyginus sahsfi: Thyestes Pelopis et Hippo-
damiae filius quod cum Aempa Atrei uxore concubuit, a fratre Atreo de regno
est eiectus. at is Aemi filium Plisthenem , quem pro suo educaverat, ad Atreum
intefimendum misit. quem Atreus eredens fratn's filium esse, imprudens filium ’
suum occidit. Hinc suspicio mihi orta est, pro οὔ τὸν σόν ἔκταν πατέρα legendum
esse τὸν σόν κατέκταν παῖδα, quae‘verba sine poetae et fabulae nomine extant in
Etym. M. p. 495 sq. et Etym. Gud. p.305‚ 28. lneertissimam esse hanc coniecturam
ipse intellego.
ΠΡΩΤΕΣῙΛΑΟΣ. Clemens Alex. Strom.V1 p. 751: Πλάτωνός τε ἐν πολιτείᾳ εἰπόν-
τος κοινᾶς ἐἶναι τοῖς γυναῖκας, Εὐριπίδης ἐν Πρωτεσιλάῳ γράφει
. κοινὸν γοίρ εἶναι ἔρα καὶ γυναικεῖον λέχος.
Musgravius voluit εἶν’ ἅρκεῒ γυν. λ., quam elisionem barbaram iure dixit Matthiae: nam
in infinitivis quorum terminationes sunt AAJ, MAI, NAI, PAI, ne comici quidem
poetae diphthongum ausi suut elidere( ¹⁴). Sylburgius ἔρα delevit: quod et audax

(¹ ⁴) Meinekins Corn.4p. 150 ut doceret in εἶναι ultimam elidi, attulit Ar. Ran.692. Nnb. 135 7. Av. 1340.
Pluyn. Com. 2 p. 600 (certe hune locum voluit). At pro μηδέν’ εἶν’ ἂν τῇ κὸλιι Ran. 692 nil obstat quominus

