10 Cm‘r Ῑ. Dn ‘Aescu-no

componendae. Libri enim Clementis boec praebent, iim Εὐφορίων ἵ· τε Ado-xiix&- hl
τοῦ 9τοῦ σεμνῶς σφόδρα φησίν “Zetis lom abvip'i· Quodn-nne editur 3 ⁷28pr
Αἰσχύλος debetur Eusebio,⁴ qui Clementie'lommwepetilt 'et *brt-‘eo hanc ips-m οων.
ruptelam suo Marte emendare conatus est. Patet debit-tt poste mrum Aeschylum
Euphorionis filius dicatur an Aeschyli filius Euphorion. >noenffiiaprefflbtlttit vide-
tur; scribam igitur δ’ τε Ethopiam ὁ τοῦ Αἱσχύλσιν,,ηυῒιίίοοο facili, quoniam ε ct e sae-
pissime a librariis permutantur. Eandem constantem-Wagner ‹rugos-fruge». ed4
Didot. p. 63 a) olim tecit, postea tacite repuffievit, cnm argumento futili ‘mum neenec
intellexisset, quod locis Pausaniae 2, 24, 4 et 8, 37, 6 diluitur. “

Photius Lex. p. 497, 14: σάλοι· φροντίς. οὕτως Αἰσχύλος. Abiudicandam Aeschylo
hanc esse glossam facile concedes, si iontem annotetienie adieris, Autodnekkptso, ⁴28:
α’σαλης μανία ἦ μηδενὸς φροντίζουσα σᾶλη γαρ ἦ φροντίς. ουτως Αἰσχύλος. Nec σὼ nec
σοίλη Aeschylus dixit, sed οἶσαλης μανία, id quod perspicue truditur ιιι Etyui. Μ. p. ist, ’
49: οἷσαλής, 0‘ ἀμέριμνος. Αἰσχύλος “α’σαλὴς pavia&

Eustathius ll. p. 48, 37 quod babet, καὶ Αἰσχύλος δέ που, -,φεω·ί τὸν ἰατρὸν μρίντιν
ὀνομάζει, inter incertarum fabularum reliquias recepit Hermsnuus. Fortasse respicitur
Supp1.263: ἰατρόμαντις παῖς Ἀπόλλωνος.

Neglexerunt editores versum τὰ συγγενὲς γάρ καὶ φθονεῖν ἐπίσταται, “
quem siue poetae nomine babet Aristoteles ubete, to {maso ⁸7, Aeschyli esee te-
stantur Scholia huius loci a Neobario Parisiis a.t⁵39 edita l'ol. 371> 28. Item neg-
lexerunt duos Philonis locos, quos primus indicavit Schneidewinus Philol. vol. 6
p. 609 et 610. Sed ipsa Aeschyli verba fort-nse iniqnitas nobis denegavit, cun Phi-
lonis opus per Armeniacum versionem nobis innotuerit, qnam Latine reddidit Δειλον.
Prior locus hic est. Philo lud. de protriti-ll p.52 (vohs p.50 ed.Richter.): si ut
Aeschylus dicit, “Iovem ex sceleratorum genem etQ-imit et ab imin-rtis· lex-’2 oporteret
contmn‘um esse illum ex iniusti„ non ina tamen ms se liabet- Schneidewin-n
hunc iu modurn Aeschylea verbe restituere temptnvit:

τόν τοι Δία
ἐκ τῶν οἷνοίγνων ἐξαφαιρεῖται νόμος
κᾶκ τῶν ἐλιτριὲν.
Egregius est alter locus, in quo ne duplex quidem versio spiritum Aeschylei cetbmni ¹
et maiestatem potuit extinguere. Alias civitates, iuquit Philo 1.1. {2102 (voLS'p. 88
ed. Riobe), pestilentiae vacuas ab hominibus reddidere ·— *quod plenius Aeschylus
asserit dicens, “dim lues vacuam maxillam vomcem in populos circumferens ad-
implet mortuorum corpora sepeliendo'. Schneidewinuebos fecit trimetros:

 

τι „os” ὅ προμηθῶς, 3. λίμνα· ἡμᾶς Mea
καὶ τᾶλλα πέντε ζᾷα, τοῖς pt· θηρίοις
ὅδωχ’ inim navi γίνος μίαν otio-tu
ἅπαντες el ueni: utcu ἔληιμοι xvi.
Haec in nulla tragoedia leguntur. Nec denegabo plura, si quie concupiverit.

