32 me 11. Du Sorflocm

Non recte Sophocleis fragmentis accensetur testimo-ium Phua-La. p. 3159,ssss
οὐκ ἐκῲρῶσιν· οὐκ ἐξαφῶσι. Σοφοκλῆς. Μωῖαω respicitur ⁴Eun Phoen- 264: μή με

, δικτύων ἔσω λαβόντες οὐκ ἐκῴρῶσ’ &raspidum χίριι. Item huno-locum excknerim, qui est

in Anecd.Bekk. p.372. 13: ἄκουε σίγα - Σοφοκλῆς ’ἄκουε σίγα· τίς ποθὴ-δόμοις βοή;’
simillimum est quod legimus in Eur. uipp.790= γυναῖὶιες, ἴση τίς ποτ’ ἐν δόμοις βοῆς
Ac nisi fallor, hunc ipsum locum gramm-licus significat. Certe γυηιῖῑιες ἴση νὼ..
menter languet, ἄκουε σῖγα loco aptissimum est. Neque istius modi ναι-ἰσίκια ’ in
Euripide inauditae sunt. (ΙΙ-14317113 ὦ θύγατερ, o‘ ,θεὸς ὥς ἔφυ τι ποικίλον, uhi
stobaeus EclA, 7, 6 p. 214: σκέψαι reip ὅ θεὸς ὃς ἔχει τι πουεῖλον. El. 9532 δίκην
δέδωκας· ὧδέ τις κακοῦργος ὧν, ubi Stoh.Ecl.⁴l‚3, ¹8 p.¹l2= δῶιην δέδωκας· ὥστε τῆς
ἐπιρσυρῖας. Orest.395: τί χρῆμα. ποίσχεις, τίς σ’ οἰκ-ὄλλυσιν νόσος; ubi Stoh. Flor.24‚ 5
(cni fere suffragatur Clemens Ales. strom.V11 p.844)= Ὀρέστα τλῆμον, τίς c’ ἀπόλλυσιν
νόσος; Scio equidem saepissime tragicos poetas inter se consentire, ita ut integros
versus alius ab alio mutuati siut(¹ ¹). At hsud terius poetarum nomina s gamm·-
ficis confunduntur, itaque cavendum nohis est ne illorum erroribus decipiamur, sc
praestet in certa possessione acquiescere quem divilias sectari opinatos. Nonnulla
quse alii recte deleverant, Wagnerus recoquends pulavit, velut
ὄψις γὰρ ὤτων κριτυιωτέρα πᾶσι
dignum scilicet Sophocle versum, et ὅστιβογμεύς vocabulum vere tregicum (fn-‚805 et
960). Idem ex Eust. od. p. 1389, 8 verba χρυσώπιδες ἑλλοὶ νήχοπο acquisivit: ergo
non debebat omittere ὀψεφαγῖστσιτος καὶ munieras-05 sb eodem Euststhio 11. p.867, 61
ex Sophocle annotata. ·
Etiam illud falsum puto quod verbs ἔρχομαι, τί μ’ αὔειςς
sut Aeschylo sut Sophocli vindicarunt. Prodidit haec verbs sine auctoris nomine
Diog. L.'.⁷, 28, ubi de Zenone nsi-rat: ἐτελεύτα, δὴ οὕτως· ἐκ τῆς σχολῆς dmin repeda-rme
καὶ τὸν δάκτυλον περιέρρηξε· παίσας δὲ τὴν γῆν τῇ χειρί, φησὶ τὸ ἐκ τῆς Νιόβης Ἵρχομαι,
τί μ’ effug? καὶ παραχρῆμα ἐτελεύτησεν, ἀποπνίξας ἑαυτόν. Quo loco usus est Suidss
v. αὔεις. Cf. stob. Flor. 7, 4⁵, ubi αὔεις pro ἄγεις restituit -Melnekkw Tragici hoec
esse poetae fortasse erunt qui concludant e Platonis Phaedone p.115A: ἐμὲ ὀὶ νῦν
ἤδη καλεῖ, φαίη ἂν ἀνὴρ τραγικός, ή εἱμαρμένη. Sed videtur Phio respicere Euripidis
Alc.254: ἔχων χέρ’ ἐπὶ κοντῷ Χάρων μ’ ἥδὴ καλεῖ “rs μέλλειςξ· quem locum Aristophanes
ante oculos habuit diceus ὁ Χαίρων σε καλεῖ Lysistr. 606. Verba autem ill· ἐκ τῆς
Νιόβης allata Timothei esse suspicor3 cf. Macho Ath. vm p..341 Ca
ἀλλ’ ἐπεὶ

ὁ Τιμοθέου Χάρων σχολάζειν οὔκ ἆᾷ

οὐκ τῆς Νιόβης, χωρεῖν d} πορθμὸν ἀναβοᾷ,

καλεῖ δὲ μοῖρα νύχιος, ἧς κλύω χρεών κῆ.

(¹ ¹) Aeschylo et Sophocli communis snut haec verbs: niv ιαίοσμον οὖρᾶνην ἶρριψιν οὔδ’ ἥμαρτε, περὶ δ’ ·

1μῷ κέρᾳ. Non minus memor-bilis est consensus trium locorum: soph. Oed. C. 1292. Soph. fr. sp. Herod.
π. σχημάτων p. 58, 2. Eur. Hel. 90. ’

