28 Cmoe Π. Δ1311 Soruocm

FABVLAE INCERTAE. Am& Bekk μὸῖδ, 22 ἐκσυσίμη· ‘dni-zroz'1-a'mm'.

Σοφοκλῆς σπουδὴ γὰρ ἡ ’‘⁸²’' οὖων {mmmm ’ ⁴ · ¹ ’

οὔ πρὸς 3υραίων-οιῗδιμῦς-ὀιοωίμη.- ⁴ ·
Editores vs.i σπονδὴ exhibent, quod cx 0110 editione in ἀίω-Μὴ neque uitico-
rum suspicionem movisse videtur, quamvis 'neptum σῆμ’ {imagine sex internus}
fabulam indagavit, cui allatos versus insereret. Quod Μίαν testo codex habor
σπουδὴ ne ipsum quidem intellego· scribendum videtur mutatione heillima(¹⁰), ποῦ
δη γὰρ - ἐκ *tow '³1⁰2 ·

Clemens Alex. Strom. 11 p. 494: ευ your ἦ τραγῳδία inl τοῦ ’Ἃιδου γράφει

πρὸς δ’ οἷον ἥξεις ‘'dm’' «εἷς ἔρωτα,

’ὂς οὔτε τούπιεικὲς οὔτε τὴν χάριν

ᾔδει· μόνην δ’ ἔστεργε τήν ἅπλῶς δίκην.
Sophocleos esse hos versus · docet Plut. Mor.‚p.761 1⁸*‚·«qni nundum et tertium attulit.
Wagnerus hunc locum Alcestidi adscribiu'mim nominis dre-e ab Sophocle compo-
situm esse nemo veterum tradidit, ac diserto testimonio neget aneton argumenti Eur.
Alc: {rap’ οὐδετέρῳ κεῖται ἦ μυθοπαία. Gravior ilia ω’ neglegenti-5 quod munckio
anctore versum primum sic plerique scrib-mu - πρὸς δ’ &fig-⁸4 δαίμονα,
verbis αἱς ἔρωτα simpliciter abiectis. Certe hocloco debebat Wagnems=-liliromm
scripturam indicare, quam locis inminet-isal) eo neglectam esse mirabitur* qui px
legerit. Sed de illo ’πρὸς δ’ οἷον ἥξεις &alpem quid dicemus?² Facile, opinor. Bmuckio
inscientiam ignoscemus, aegre licentiam, qua damnarit quae nescim ‘emendenilnostra
aetate et cautiores expectaris criticos et matricae³2artis peritiore&— Cononem quem
dicimus Porsonianum· impugnare studuit Wagnerus Poct. Τῆς. Fragm. voLS p. 190sq„
sed ita rem egit ut a Personi mente longe aberraret. Qui 01 Fauoni praefatione-
Hecubae saepius et· attentius legerit,- fortusse ’ριιτιινοήσω Sed perlustrcmn locomlilli
canoni adversantes. Ex Euripidis Antiopa haec affert clemen· Alex strom-'lpsssse

ἔνδον δὲ θαλάμοις βουκόλον -
κομῶντα κισσῷ στῦλον · εὗίου θεοῦ.

Laesum esse metrum concedemus, si quis. ex his verbis probabilem sententiam eli·
cuerit: nunc ante κομῶντα aliquot verba excidissesuspicamur. Euripides ἐν Ἰνοῖ ap.
Schol. Ar.P1ut.521 dixisse fertur ἰιόλλοέΔ παρῆσαν, aiu-’lmen‘ Θετταλοί. ··
Felici casu idem versus in Schol. Enr.Phoen.408 servatus est, *ubi ἄπιστα Θεσσαλοῖς
extat, quamquam etiam hic ἄπιστοι codex August-nuez ἄπιστα &commen-ipsit flem-
sterliusius, qui Porsonianae legis nullam habuit notitiam. Invffiitmofflpidis haee
feruntur (Greg.Cor.in Rhett. Gr. vois? ρ.1ι312);-ἒᾶρῇ γὰρ-ἦλθε μητρὶ κεδνῇ πρδς λέχος. ·
Indicabo Wagnero facillimam quam desiderabat modelam mundo-maer& εἰς λέχος,
quod occupatum video a Coningtono nam προς ct εις loeis innumeris pet-mutantur,¹

( ) Nmrumpeeced nits Σφ λης111 amfin alerm ηείνορ1νοιιίιηιῐΗιιιὶὶ. ILSophOLidCffillm
flncuitant nrte u-‘ecdsp'utxiet etunina'auissueemhnhoc cquodLennretiann liunbegp mus-fndamentm
Dc spiritua emo “illicito-e eritquileegritdo ctissiimandspntation nomc.xoiliis0hed.epignph.p..7-11

