ΟΜ III. Da Evsrrmn 49

oedem son mou,.-;aed³oen1‹ov··³hahetz fenam figitur mmmm( in mmmm
mlum uis-‹imvbzgimtt a. Ἦλίοὺ polein δόμους

’ τούς mk ἐλέγξω, μῆτερ εἰ σαφεῖς λόγωκ
In his Efflmmflasio manus secunda correxit, cum primitus ΔῙΚΣΟ scriptun esset.
eorrectio psrnujir'obahilis· facilins fuerit tuone. Versu 25 ΟΡΘΡΕΤΟΜΕΝΑΓΟΟΙΣΒ
(i. &W ὄρσῃ). IWPHOHENAQ('‘) h (flacii apogr„ qno teste initio Θ

addidit et litteram T induxit manus aller-a). Hennannus scripsit γόοις ὀρθρευομένα,
qnod purum convenit cnm antislr. versu, πηγαῖς τ’ ἐπ’ Ὠκεανοῦ. Scribendum suspi-
cor ὀρθρευομένα γοερόν (vel γοερὸς) et maiixi τ’ ἐπ’ Ὠκεανοῦ. - In alterius tr. vs. 8
ΜΙΕΓΕΑῙᾹΔΜΩΔΕΣ b; unde sagaciter fler-manuus:
³ ἐνε·1ειγέ9ἰ”’,’εἶά,δμιιυίδεζ.ἶ

Sed haud auio sn praefer-endunt sit ἔνι-ἄγεθ’ apa, δμωίδες. Vs. 54

b. ΑΠΑΝΓΑΤᾸΎΤΗΘΡΗΣΕΚΑΝΠΨΓΟΥΣΕΧΕῙ

' ⁴ ²:52 marmanum A 1

'Hermanni coniectura απαντα ταυτ αἴθρη τ’ οἰκοίπνωτοί θ’ ὁδοί, s facilitate non commen-
datur, nec placet ὠιοίπνωτος ἶδὸς. Propius ad verum accessisse videtur Bothius,
απαντα ποίπρ ἥθρησα niuniu-qd ὁδῷ, quamquam ne hoc quidem sufficit. Videant alii.
Mox 63. ποῖ’ maa.. π”τερὸενσα καταστοῖσω,

τίν’ αἰθέρ” η γᾶς tino* κευθος αφαντον ἔξαμοιυρωθω;
Pro τίν’ αἰθέρα legendum αἰν 'nablia Paulo post hahemus 72·

Ὠκεανοῦ κόῥᾰ, πατρος ιθι πρᾶσπεσε
ΓΟΞΠᾼῙΣΦΑΓΑΣ
σφαγᾶς οἰκτρά τ’ α’ρκέσαι σίίς δειρᾶς.
Hermsnnus γόνυ λιταῖς σφαγείς coi-resin malim γονυπετης σφαγοίς. In praegressis πατρὸς
ἴθι in πρόσιθι mutarim, nec πρόσπεσε sanum pulo.
ΦΙΛΟΚΤΗΤΗΣ. Orionis Flor. p. 47, 10 et p. 55, 17:
φεῦ, μήποτ’ εἴην ἔλλο πλὴν θεοῖς φίλος
αἷς πέντ’ ἔχωσι, κᾶν βραδύνωσιν χρόνῳ.
Vs.2 ὥς πάντ’ ἔχουσι Schneidewinus: requiritur οἷς πᾶν τελοῦσι. Sic Aeschylus Proin.
1033: ψευδηγορεῖν γοὶρ οὐκ ἐπίσταται, στόμα τό δῖον, α’λλεί πὶῗν ἔπος τελεῖ.
·ΦΟΙΝ1Ξ. Aeschines c. Timarch. §.152 et alii·
οστις 6’ ἆμιλων ηδεται κακοῖς ανήρ,
ου πωποτ’ ἠρωτησας γιγνώσκων οτι
τοιοῦτός ἔστιν οισπερ ἥδεται ξυνών.
Extremo¹ horum versuum ἐστιν sine dissensu unius Diodorus Sie.12‚ 14 praeben con-
tra ἔστιν ἓιαο-τος Aeschinis codices plerique, nonnulli Demosthenis (Ρ. Leg. 5 245) et
Hermogenis (ΗΒοίῑ. vol.1 p. 25) libri, Plinius Epist& 27, 6. Aphthon. Rhett. vol. 1

(⁴ ⁸) Punctis inire lineam positis dubias litteras indic-mm.

