Cnvr Π. DE Sornocmz 23

Bergidae, ae sortasse ἔν τισι ex ἐν Τηρεῖ corruptum est. Antistrophe debetur Stobaeo
Flor- 98, 46. Vs.22 icas-«imos ὅστις libri, ἰσαμέριός τις Bergkius. - Quoniam de strophicis
carminibus disputo, addere hoc lubet, coniungendos videri Euripideae Andromedae
locos in SchoLAr.Thesm.1018 et in Stob. Flor 98, 46 servatos, hunc in modum·

προσαυδω σὲ τοίν ἐν’ αντροις, ΣΤΡ.

απόπαυσον ἔασον 'A-

χοῖ με <niv φίλαισιν

γόου πόθον λαβεῖν.

συνάλγησον, ὥς ὁ κάμνων ΑΝΤ.

δακρύων paradoxis· ἔχει

κουφότητα μόχθων

vm προσαιδουσσαι τοὶς Schol., πρὸς Αἰδοῦς σὲ τοῖν Seidlerus, προσαυδῶ σὲ τάν Her-

mannus. Vs.3 φίλαις δάιοι, φίλαισιν scripsi.

ΤΡιΠΤοΛΕΜοΣ. schot Soph.0ed.c.5o4= χρῆσται μ’ ἐφευρεῖν] χρείη (leg. χρὴ)
ἔσται κατοὶ συναλιφὴν χρῆσται. (Delenda sunt quae sequuntur, ἀντὶ τοῦ χρείη ἔσται.)

,δηλοῦται δὲ ταυτὸν τὸ (τῷ recte ed. Rom.) δεήσει. καὶ ἐν Τριπτολέμῳ

χρῆσται δέ ct’ {vs-ev& ch’tg.

’ Recte grammaticus: verum tamen non χρῆσται scribendum est, sed χρῆσται. De hac

et cognatis formis permira extant grammaticorum commenta. Formam χρή, quod
praesens vulgo dicitur, χρῇ scribendum fuisse dicit Buttmannus SprachL2 p.329, se-
cutus Eustathium ΙΙ. p.751‚58, qui χρῇ vaticinatur a χρή opus est distinguendum
fuisse putat. Imperfeczi habemus formas χρῆν et ἐχρῆν. Breviorem formam qui κατ’
ἀφαίρεσιν τοῦ ΕΙ factam‘ esse dicunt, rem aeque incredibilem narrant atque Heraclides
Eustathii Od. ρ.1647,17, qui χρῆν et ἐχρῆν infinitivus esse vult verbi χροίω, illum
legitimum, hune praefixo E auctum. Futurum χρῆσται e χρήσεται contractum statuit
Hermannus, cui suffragari videtur Lobeckius Pathol. Elem. voL1 p. 275. opiniones

>istae 'et suspiciones communi laborant vitio, quod singulas formas explicare temptant,

cognatas omittunt. Res autem sic se habet. Substantivum est χρῆ, id quod docet
accentus: hoc si copularis cum verbo εἴναι, prodibunt illae formae, quae grammaticos
exercuerunt. Ergo coniunctivus χρῇ ortus e χρὴ ᾖ, χρείη e χρὴ εἴη, χρῆναι e χρὴ
εἶναι (rectius igitur χρῇναι suerit), χρεών e χρὴ ὅν (sicut βασιλέως habes pro βασιλῆος
dictum, νεώς pro νηός), imperfectum χρῆν e χρὴ ἦν, futurum χρῆσται e χρὴ ἔσται.
Atque ita, quod Henricus Iacobi mihi indicavit, iam Abreusius Griech. Formenl. p.245.
cf. p. 124. Imperativus formari potest χρῆστω, cur nou extet quivis videt. Vitiose
formatum est ἐχρῆν, rarius illud quidem apud Atticos, sed optimorum scriptorum usu
probatum: nimirum ipsa Graecorum gens originem formae oblita est et augmentum
falso praefixit, ut in ἐκαθήμην et aliis formis. Item analogiae repugnat infinitivus
χρῆν, cuius formae fides uno nititur loco Eur. Hec. 260:

πότερα τὸ χρῆν σφ’ ἐπήγαγ’ α’νθρωποσφαγεῒνς

