Cur-r HI. Da Evmmz 51

in mundo proci-cavisse. et quae ea· eo essent prognata cum dissolverentur tempotum
necessitate coacta, in eandem redire, quaeque de aere nascerentur item in eoeli

regiones reverti, neque intentiones recipere, sed dissolutione mutata (leg. mutua)
in eandem mdim ,ἰιι qua fiaemnt proprietatem. Ct Lucretius 2, 991-1005‚ qui
Euripiden verbe presse sequitur. Fortasse etiam Pacuvius iu Chryse (p.72 ed. Ribbeck.)
Euripidis vestigia legit.
Stob. Flor. 66, 2: γναῖμη σοφός μοι καὶ χέρ’ α’νδρείαν ἔχειν·
« δύσμῳφος εἴην ,μᾶλλον ἢ mk& κακός.
Hoc loco ἔχειν A et vind„ ἔχοι alii praebent; unde facile emergit genuinum ἔχοιν.
Neo iam dubitari potest, quomodo initium loci emendemus. scribendum
γνώμης σόφισμα καὶ χέρ’ ἀνδρείαν ἔχων·
δύσμορφος εἴην μᾶλλον ἢ καλὸς κακός. ,
Valckenario qui εἴην iu εἴη mutandum duxit, refragatur etiam Men. mon. ¹¹7: δύσμορφος
εἴην μᾶλλον ἢ κακηλόγος. De optativis in om terminatis disputavi olim Aristophffiyae„
p.Vsq., postea passim in Schneidewini Philologo. Veteres grammatici duo tentum
tradiderunt exempla: Euripidis versum, ἄφρων ἂν εἴην, εἰ τρέφοιν τοὶ τῶν πέλας (Choerob.
iu Theod. p.773, 19) et Cratini, ποδᾳποὶς ὑμᾶς εἶναι φάσκων, ὦ μείρακες, οὐκ ἒν οἱμοίρτοιν
(Suid. v. σὶμοίρτοιν). Nimis usitata fuit forma quam quae annotata digua esset, teste
Sui'da: καὶ ’ὅλως σύνηθες αὐτοῖς (i. e. Atticis) τὸ τοιοῦτο. Α librariis hanc terminationem
plerumque oblitteratam esse nemo mirabitur3 quid? quod ne nunc quidem desunt
qui bas formas aversentur tanquam plebeias sut inauditas. Sed φιλόψογον δὲ γλῶσσαν
παντὸς( ¹ ⁶) ἀποστυγέων in Eusebio Stobaei Flor. 1, 85 p.52 servavit codex Δ. luter
ζωοῖν et ζώειν fluctuant libri in Ezechielis tragici versu 84 ed. Diibner. Ariphrouis
paean (Bergkii Lyr. p. 984) in titulo C. 1. 511, 11 vol. 1 p.477 sic scribitur

ΥΓΕΙΑΒΡΟΤΟΙΟΙΠΡΕ ΕΒΙΟΤΑΜΑΚΑΡωΝῌΕΤΑΟΟΥΝΕ
ΙΝΤΟΛΕΙΠΟῌΕΝΟΝΒ - - ΟΥ

hoc est, Ὑγεία βροτοῖσι πρεσβίστα. μακάρων, μετὰ τοῦ νε’[ο]ιν (vel potius ναίοιν) τό λειπό-
μενον β[ιο’τ]ου. Vitiose scriptus est bic titulus, sed ναίοιν fortasse verum. coniecturis
vel certis vel probabilibus baec debentur optativorum iu OlN exempla. ll. Φ, 463:
Ἔγνω-ἔγημ’, οὐκ ἅν με σαόφρονα μυθήσαιο
ἔμμεναι, εἰ δὴ σοι’ γε βροτῶν ἕνεκα, πτολεμίξων.
Sic Bekkeru8‚ πτολεμίζω vulgo, Soph. oed.R.832=
ἄλλ’ ἐκ βροτῶν
βαίην ἄφαντος πρόσθεν ἢ τοιάνδ’ Isou
κηλῖὸ” ἐμαυτῷ συμφορᾶς ἀφιγμένην.
Librorum scripturam ἰδεῖν correxit Pirnhabrr Phi¹01.v01.3 p. 133. Sophocles Stobaei
Flor.64, ¹3: τὸ γοῒρ νόσημα τοῦτ’ ἐφήμερον κακόν·
ἔχοιν δ’ ἂν αὐτὸ μὴ κακῶς ἀπεικάσαι.
(¹ ⁶) Requiritur κείνως, quod restituendum esso dixi Philol. vol. 4 p.549. Tragici versum in his verbis

latere suspicatur M. Schmidtius Philoi. vol.9 pus.
. 7 ι

