22 Cnvr Π. ΒΕ Sornocmz

φεῦ, ποντοναυτῶν αἷς ταλαίπωρον γένος,
οἷς οὔτε δαίμων οὔτε τιςβροτῶν γέμων
πλούτου, ποτ’ ἂν νεῖμειεν (ἰξίαν χάριν.
Idem vs.4, ubi ἐπὶ ῥοπῆσιν ΑΒ, ἔπιρροπῇσιν Vind„ egregie correxit ἐπὶ ῥιπῖᾶιν. De
mensura huius nominis cf. Herod. περὶ διχρόνων in Anecd.›Oxon. voh-3 p.299,10
(p.371Lehrs.): τὸ μέντοι καρίς καὶ ῥιπίς ἦ μὲν συνήθεια ἐκτείνει, ἦ δὲ τῶν Ἀθηναίων διέ-
λεκτος συστέλλει. Hoc cst, ut recte interpretatur Lehrsius, καρίδος ct ρἰπίδος proprium*
cst Atticorum, καρῖδος et ῥιπΐδος iisdem non negatum. Vnde haud scio an legendo&
sit, ἦ δὲ τῶν Ἀθηναίων διάλεκτος καὶ cuo-roma. De καρῖδος res notissima, de ῥιπῒδος
hoc Sophoclis loco docemur.
ΤΗΡΕΤΣ. Quos Stob.Flor.86,12 servavit versus sic scribendos csse suspicor:
ἓν φῦλον ἀνθρώπων, μί’ ἔδειξε πατρὸς ΣΊῬ.
καὶ μητρὸς ἡμέας ἁμέρα τούς πάντας· οὐδεὶς
ἔξοχος ἄλλος ἔβλαστεν ἄλλου.
βόσκει δὲ τούς μὲν μοῖρα δυσαμερίας, ΑΝΤ.
τούς δ’ ὄλβος ἡμῶν· τούς δὲ δουλείας υ --
.. υ υ - ζυγὸν ἔσχ’ ἐνέγκας.
Vs.1 ἐν φύλῳ vulgo scribitur, ἓν φῦλον recte Bergkius‚ cui favet vindobonensis co-
dicis scriptura ἐν φυλων. Vs. 2 ματρὸς malim, quod ex uno B affertur, item vs. 6
praetulerim quod alii suaserunt ἀνάγκας. Eodem vs.6 ἔσχ’ pro ἔσχεν scripsi et ante
ζυγὸν septem syllabarum lacunam indicavi: commode ἐν αὐλαῖς ἀλλοτρίαις suppleveris. —
Ex eodem carmine, nisi fallor, haec repetita sunt: ,
ταῖν γάρ ἀνθρώπου ζόαν ΣΊῬ.
ποικιλομήτιδες ἆται ’
πημάτων πείσαις peranda-coum αὔραις.
α’λλοῖ τῶν πολλῶν κακῶν ANT.
τίς χάρις, εἰ κακόβουλος
φροντὶς ἐκτρέφει τὸν εὐαίωνα πλοῦτονς
Priores tres versus ex Sophoclis Tereo affert Stob. Non-98, 45: cos qui sequuntur sinc
fabulae nomine a Plutarcho Mor. p.21 Β appositos huc rettulit Bergkius metri· duoms
indicio. Vs.1 τᾶν δ’ ἀνθρώπου ζωὰν libri, correxit Bergkius. Vs.6 ἐκτρέφει φροντὶς
metri causa suasit Bugkius, mihi ἐκτρέφει suspectum. - Denique eiusdem carminis
haec habemus: ού χρή ποτ’ α’νθνραὶπων μέγαν ’ὄλβον dno- ΣΤΡ.
” βλέψαι· τανυφλοίου γαῖρ ἰσαμέριὸς τις
- υ αἴγει’ρου βιοτοῖν α’ποβοίλλει.
ζῶοι τις ἀνθρώπων τὸ κατ’ ἦμαρ ἶπως ΑΝΤ.
ἥδιστα πορσύνων· τδ δ’ ἐς αὔριον αἰεὶ
τυφλὸν ἕρπει - υυ -uu -—
lta euim locum scribendum existimo. Stropham servavit Porphyrius in stob.Flor.
105‚57: διδ καὶ Σοφοκλῆς ἕν τισι φησίν “ov’ χρή - οἷποβα’λλει”. Terei esse locum vidlt

