Carvw 11. Da Sofflocm 21

Sic teste H. Keilio (Philol. vohi p. 157 sq.) codex Vaticanus 191: omisimus, ut par
erat, recentioris manus correcturas et supplementa. Codex Laurentianus 28, 44 paucis
¹ in rebus discrepata habet enim 2 στάθμη δ’ α’ριθμῶν, ,4 κάκεῖν’ ἔτευξε, 6 ἒς χίλι’ εὐθύς ἒς
στρατῷ, 9 φυλάξεις ηιθόα, 10 πημαντῆρσιν, ,11 στροφάς τε καὶ κ. Laurentianum codicem
expressit Victorius-(nistquod vs.9 σημάντρια dedit, quod sive calami sive operarum
vitium omues tenuerunt), Victorii exemplar sine ulla mutatione repetiit Petavius.
Βοωῃιὶᾳα critici variis temptaminibus locum vexarunt, neque e Wagneri verbosa
disputatione (Soph. fr. p.329—-3.32)·librorum lectionem didiceris. Vt tollerem gra-
vium vitia mihi non contigit. Vs·.2 σταὲμῆν τ’ ἀριθμῶν ci. Grotius, σταθμῶν ἀριθμῶν
Salmasius. vs.3 post vs.8 transponi iussit Scaliger. vs. 6 καὶ χιλιοστῢς temptabam.
vm? et 8 ἔδειξε et ἐφεῦρε fortasse sedem suam mutarunt. vs.9 φύλαξιν ἐσθλοὶ σημαν-
τήρια ci. H. Keilius, ego φύλαξι πιστοὶ malim. vs. 10 νεῶν τε ποιμανι-ῆρσιν restituerunt,
hoc Reatinus, illud Blomfieldus.
ΠΟΙΜΕΝΕΣ. Scholion Soph. Αἰ. 581 e codice Florentino G editum a Dindorfio γ

p. 90· ουκ ἔστιν taz-poti σοφοῦ ἐπῳδαῖς χρῆσθαι τοῦ τραύματος ἤδη τομῆς δεομένου. καὶ ἐν Ποιμέσι

λόγῳ γαρ ἕλκος οὐδὲν οἵ π τυχεῖν.
Eadem Suidas v· θρηνειν ἐπωὸοίς, ubi Sophoclis versus sic scribitur,
λόγῳ γὰρ οὐδὲν ἕλκος οῗδιί που χανόν,
sententia perversa. scribendum videtur
λόγῳ γάρ ἕλκος οὐδὲν οἷδ’ ἇκους τυχεῖν (vel τυχόν).

Lexicon rhet. post Phot. p. 676, 27: ὅροσαῖγγης καὶ σαγγοίδης καὶ παρασάγγης καὶ
ἇγγαρος διαφέρει. σ’ροσοίγγαι μὲν οἱ σωματοφύλακες - σαγγοίνδαι δὲ οἱ ἀποστελλόμενοι κα-
λοῦνται· Σοφοκλῆς δὲ ἐν τοῖς Ποιμέσι καὶ Εὐριπίδης ἓν Σκυρίοιις παρασάγγαις αὐτοὺς κεκλή-
κασιν· ἐχρῆν δὲ εἰπεῖν σαγγοίνδας· o‘ γαρ παρασάγγης μέτρον ἐστι’. Quae hoc loco extat
forma σαγγοίδης sive σαγγοίνδης, nusquam alibi legi videtur: e Plutarchi et grammati-
corum consensu οἷστιίνδης corrigendum arbitror. Sophoclis verba fortasse erui pos-
sunt ex Hesychio, ubi vol.2 p. 868 legitur: παρασαγγιλᾶγῳ· οἱ Πέρσαι τούς ὁιαγγέλλοντας
οὕτω λέγουσι. Mutila est haec glossa nec poterit probabiliter restitui, sed corruptum
>lamma nihil videtur recondere nisi παρασάγγῃ λόγῳ. Quae Sophoclea esse suspicor
verbm certe ev Ποιμέσι Sophoclis plurimae Hesychii glossae repetitae sunt.

ΣΚΎῬῙΟΙ. Stob.Ftor59‚3: ἦ ποντοναῦται τῶν ταλαιπώρων βροτῶν,

οἷς οὔτε δαίμων οὔτε τις θεῶν νέμων

πλούτου ποτ’ ἂν νείμειεν α’ξίαν χάριν.

λεπταῖς ἐπὶ ῥοπῇσιν ἐμπολαῖς μακροῖς

dei παραρρίπτοντες οἱ πολύφθοροι 5

ἢ ἔσωσαν ἢ ἐκέρδαναν ἢ διώλεσαν.
Vs.1 ἦ om. Α, οἱ praebet B. Verba οὔτε δαίμων οὔτε τις θεῶν suspecta mihi esse
supra (μδ not.3) significavi: verissimum arbitror, quod Meinekius coniecit, pro
θεῶν scribendum esse βροτῶν, quod ad vs.1 aberrarit. Ceterorum medela incerta;
probabiliter tamen Meinekius:

