14 Csrv‘r 11. Ds Sornocmz

μένων cum Bergkio leg.) κερκίδος ὕμνοις, ἢ τους εὕδοντας Ιἐγείρει(ἔκιῑιιιΙιΔι.ΡΙιιῑ. ⁶⁴¹» udde
quod την τῆς κερκίδος φωνήν ex Sophoclis Tereo commemorat Aristoteles Post. c. 16
p. 14541) 36, et κερκίδος doceo& μελέτας (Eur. in Meleagro).
AKP12102.Stob.Flor.s,2:

βοᾷ τις· ὦ ductim-’- ἢ μάτην ιῖλακτῶς

ἅπαντα γάρ τοι τῳ φοβουμένῳ ψοφεῖ.
Verba ἢ μάτην υλακτω multas excitarunt coniecturas. Qui η umet& μάτην (synizoei
ceterum vix legitima) vel* η μάτην υλῶ· vel ἦ λα’σκω μάτην volebant, de metro solliciti
neglexerunt sententiam. ἢ μάτηνκ κλύω nescio quid significet* η μεἰτην ὀκνῶ ι scriptur-e
vestigiis longius discedit. Praeterea miror histum=pessimum⁴'' ω ἀκούετε uni displicuisse
Gaisfordo‚ qui οὐκ α’κούετε dicendum fuisse existimat. Probarem, dummodo-trimetrum
esse hunc 'versum constaret. Sed haud raro tragicorum poetarum locos sive stibn-

riis sive a criticis qui trimetros flagitassent turpiter corruptos vidimus( Ite >queo
Philo lud. vol.2 p. 448 ex Sophocle profert,
,θεὸς ἐμοὶ (ἐμὸς Med.) ἅρχων, θνητῶν ὀὶ ου’δέ εἷζ, ’

fuerunt qui in trimetrum cogerent tentaminibus infelicissimis. Suspicabar equidem
Sophoclem scripsisse Ζεύς ἐμὸς ἅρχων, θνητῶν δ’ οὐδείς,

et ex hoc loco coniciebam Sophoclis esse anapaestos sino poetae nomine ab Aristo·
tele Eth. Eud. p. 1242 a 37 servatos, in quibus ipsu verb· Ζεῦς ἐμὸς ἅρχων legmtur.
Postea vidi occupatam esse hanc coniecturam a Bergkio. Nanciscimur igitur lios

versus Sophocleos: ού γοίρ τι νόθος τῷδ’ α’πεδείχθην,

Zetis ἐμὸς ἅρχων, θνητῶν 6² οὕδείς.
¹ In Euripidis Hippolyto veluto haec vert»- extitisse viri docti opinantur:
ἀντὶ γᾶρ πυρὸς
πῦρ ἄλλο μεῖζον η’δὶ δυσμαχώτερον
ἔβλαστον αἱ γυναῖκες.
Debetur bic locus Stobuei Flor. 73, 23, ubi legitur: Εὐριπίδης Ἱππολύτῳ.
α’ντὶ πυρὸς γάρ ἄλλο πῦρ μεῖζον ἐκβλαστοῢμεν
γυναῖκες πολὺ δυσμαχώτερον.
lta Gaisl'ordus edidit; pro ἐκβλαστοῢμεν codices A et vind. ἐκβλαστῶμεν praebent: hoc
esse ἐβλέπομεν nemo non videt. Stobaeo vel potius florilegio illo cui nos Stobnei
nomen inscribimus (sortasse Orionis est, sortasse alius scriptoris) usus est Clemens
Alex. strom.v1 p.742, qui corrupta praebet Euripidis vorin, “dni πυρὸς δὲ γὰρ ἄλλο
πῢρ μεῖζον καὶ ὢυσμαχώτερον βλαστον γυναῖκες’. Recte vero stobaeum modo aliter ver·
sus dispescas: αντι πυρὸς γαρ ἄλλο πυρ ·
μειζον ἐβλαστομεν γυνῶ
κες πολυ δυσμαχώτερον.
Quae iam patet chori esse verbs. Et apponit chori notam codex vindobonensis tam in
hoc loco quam in Acrisii versibus. lbi verbum ὑλακτῶ· ineptissimum esse nemo nephin

