'30 cmm· Π. Du Soruocmt

enim notissimum est nonen, Νικομάχας sive Ναομιίχης ιο· novi. -Voeswsltoemriuod
Bentleius suasit κατ’ Ἀτρειδᾶν, non nullorum assensum tulit, equidem qnid :sfinn‘on .
video: Sophocles ut νικόμαχος et παυσανίας, item ἆτρείδης appellative dixerit eo gigni.
ficatu quo ἄτρεστος dicitur. Eodem plane modo εἶτ-ρέα δῆμον usurpavit It'mbono- 'm
Meinekii Annl. Alex. p. 126. lam vero νόστον non ·potest esse ”auxumam-z m
reditus vix potest sut νικόμαχος dici aut α’τρείδης. Ac- videtur νόστον ἆγαι τᾶν-δαίδας
deberi: Scholion-um editio Aldina ἔνατος ἄγοιτο. διδοῖ, de codicibus nihil nnnotatnr.
Probabilius ἇνοτος in αὐτός mutato scripseris: Ζεὺς αὐτὸς ἄγοι τὸ ,adnexa
καὶ namuh» καὶ ἄτρείὸηνι

Quae si de hoinine Sophocles dixit, ut dixisse videtur, aptissime andronymicis eum
nsum esse intelleges.

Stob. Flor. 45, 11: Σοφοκλέους.

πολλων καλῶν δεῖ τῳ καλῶς· τιμωμένῳ·

μικροῦ δ’ ἆγῶνος ου μέγ’ ερχεται κλέος.
Merito καλῶν suspiciones movit, quamquam probabilem medela- -tllatnm non vidimus:
sententiae conveniet πολλῶν πόνων δεῖ. Sed quid est τῷ καλῶς τιμωμένῳῖ hobam
subeundi sunt non ei qui καλῶς τιμᾶται sed ei qui gloriam quaiitz-hoo som dici
debuisse manifestum est ex versu altero. Itaque scribendum suspicor

τῷ καλόν τι μωμένῳ.
Participio μώμενος in trimetro usus est Sophocles Trachttssfie ἥμαρτε χρησταὶ μωμένη
(ubi μνωμένη libri), Cf. Helladius in Phoenibt 125.ss ⁸4. Postquam n pmptup nole
coniunctum est, librarios non mirum est καλόν iu καλιῖς tumme. Litteris nutent-1⁸0
vel copulatis vet distractis longe plurimes deberi. corruptelas> nemo1 ignorat. lnEnr.
Cressis ex Apollou. de adv. p.5t4‚ 9 editur: ἐγὼ χάριν σὴν παῖδας αὖ natanti-tna.» >
Qui prior Bekkero hunc tonum protulit Bastius in Greg. Cor. p..32, παῖδά σου pro
παῖδας σύ praebet, recte opinor, modo interrogationem-restituas:
ἐγῶ χάριν σὴν παῖδας σου naz-mm&

Agitur enim de Aeropa, et verbo sunt Nauplii. 'rhagau-tu· p. 1, 19: ὁρῶ, βασιλεῦ’,
ὑπὸ πολλῶν σε περὶ κύκλῳ δορυφορούμενον, καὶ τὸ ἀχάριστον ἃ διττόμεως αἶς πρόξενον ὃν
βασιλείας dynamium τῷ πραχθέντι τᾶν κίνδυνον ὰφίβομαι. Quid sit δὶ δτι-τέμενος mmo
non intelleget. Ibidem paulo post δωρεαῖς demi} καὶ βασιλυαυτιίταις in δ. oi. καὶ βασυ-
λικῶς ταύταις abiit. Philes in ldeleri Physicis vol.t 9292:

τοὶς εἰσαγωγᾶς τοῦ μονοτρόπου βίου

αγρυπνία ρυθμιζε καθεύδων μόλις·

δεῖ γοίρ σε φυγειν τας ὅνεφολεσχίας (immo ὅνειρολεσχίας),

μη 7⁶29 ναλωθῇς vn& Φιλωτρκίας· ’ - ·
Vbi γὰρ γαλισθῇς eodem modo qno ὀὶ διττόμενος uitandum est, tinem nulla mut-h.
Arcadius p. 27, 23: τα εἰς ΤΗΣ παρα ‘td ἔτος και ἔργον ὀξύνεται· &unis τμετής, ›thus-oum
ναξιουργής. Nihil est κλεπτουργιζςε facilis medela, καὶ λεπτουργής. Scholia Hesiodi
Theog.1.38 χλωρὸν δέος interpretantur τὸ χλωρὸν nativ: conigss τὸ χλωροποιόν. Vitio-s

