4 Cur-1· Ι. Du Anemo

mmm. Comunter l'ere librarii nuptm in ’Λγομᾴιηι depmmniaenimirum
Agamemnonem norant, non norant Memnonem. Hine dramatis-lmine reliqninema
eliis loeis angeri possunt et Hesychii stom: -

ἅσκειῖοις· ψιλοῖς, ἆπαρασκειῖοις. Αἰσχύλος Ἀγαμέμνονι. > ,

Nun quod Burmannus istud ασκεύοις ¹Aminnei-noni (1284) inseruit, nullu mmmm·
datur probabilitatis specie. Bergkiuu α”οκιυοις e Memnone: ιὶϊαιύτ euicit et Ιιιιίιο
glo-ue ope duos vernus ab Euat. ΙΙ Ρ.11ι56, 18 οι partim in Aneed. Bou. p. ⁴45,
18 traditos huie dramati vindieat,

καὶ μὴν πελοίζει καὶ καταψιῖχει ηαδ -

ἕρκειος ὼς νιιιίιιιιιτιι·Δ danim μολαῖι ,

ΜἿῬΜῙΔΟΝῈΣ. De verbis multorum imitatione celebratis (rr. ¹45 Herm.)

τίδ’ οιξχ ὑπ’ ἄλλων, W τοῖς αὐτῶν πτεροῖς

ἅλω-κόμεο-ἓα, ,
editores lectorem ablegant ad Cmuhoni Athenaeum, Getakeri Adversa-in, aneke-
narii callim„ Porsoni Medeam, alios, quibus Galeni quendam locum addi iubent.
Hune Galeni locum dudum Getaker attulerat: editorum erat nt ipse afferrent vete

rum testimonia. Quae ego partim ab aliie prolate vidi, partim ipse inveni, luce ‚

aunt. Ath. XI p. 49⁴ Β· καὶ ταῦτα ουχ υπ’ ἄλλων, ἄλλα τοῖς σαυτοῦ πτερᾷζ κατὰ τὸν

θαυμιίσιον Αἰσχύλον σίλίσκῃ. Aristides vol. 2 Ρ. 17: εἰ δ’ αυ βούλει, το τοῦ Διςχύλῳ,

ταδ’ οιξχ ὑπ’ ἄλλων, αῗλλᾶ τοῖς αυτοῦ πτεροῖς, α ξρυλεις ἐν ἐκείνοις τοῖς λόγοις, αλίο-ιιῃ. Βίφ-
'nysiue Hal. de ndmir. vi Demosth. e. 'l vol. 6 p.971: τοὶ νῦν γαρ σιξκίτι πόρρω διθυ,

ριίμβων τινῶν φθέγγομαι· [τόδ’ οιξχ υἸπ’ αλλων, [ἄλλα] τοῖς αὑτων λόγοις ἆλισκόμεθα [κατὰ
τὴν τραγῳδιΊαν, δαιμονιωτατε Πλάτων (ite librorum lacunae explevit Por-sonus). Galenus

vol. 5 Ρ. 395: neu* τάχ’ οὐχ υπ’ αλλων, α’λλα τοῖς ιωτιῦν πτεροῖς αλισκόμεθα. Philo lud. .

vol. 2 p. 501: τοὶ δ’ οὐχ ὕπ’ αλλων, α’λλα τοῖς αὖτῶν πτεροῖς α’λισκὸμενας φησὶν( ο τραγικός.
Euat. Il. p. 632, 35: καὶ ταῦτα οιξχ ὑπ’ ἄλλων, α’λλᾶ τοῖς αὐτοῦ πτεροῖς, τραγῳδικῶς εἰπεῖν,
ἁλισκόμενον πτεροῖς. 8ιιίᾶιο v. ’ποίγας (scholi Aedeh. Ag: 822Ξ 'p.·509·ed. Dlhd.); ’καὶ
τοῦτο δήπου vd Αἰσχύλου, τοῖς ἑαυτοῦ πτεροῖς περιπεσὼν nal ἐνσχεθεὶς ταῖς πάγαις, ἃς ’ἄλλοις
ὑφῆκε. Similiter alii locuti sunt, fortasse et ipsi Aeschyleorum verborum memores.
Ἠγνόουν o‘ δείλαιος τοῖς ἐμαυτοῦ πτεροῖς ἁλισκόμενος Gregorius Nyoeqnttz Epist. 1 in Gal-
landi Bibl. Petrum vol. 6-p. 626 C'rofg ἑαυτοῦ πτεροῖς §Q Procopius θαι. ΕΡίειὸἳ
in Maii Cluso. Auct- vol. 4 p. 2467-ror5 οἰκείοις πτεροῖς καὶ λόγοις ἁλίσκῃ Aristid. vol. 2
p. 624. τοῖς οἰκείοις γάρ, φησί (sc. Iulianus), πτέρὸῒς κατιὶΔ τὴν ’παροιμίαν βαλλόμεθα Theo-
don-etus Hist. Ecel. 3, 4 vol. 3 Ρ. 921. τοῖς eo& ἆλίσκῃ, πτεροις μὲν οὖν οὐκ αν εἴποιμι,
τέως δε λόγοις Georg. Ροοῑιγιιι. Ρ.194 ed. Boias. τοῖς οἰκείοις αλωσῃ πτεροῖς Schol. Lu·
ciani Ρ. 118. τοῖς ἰδίοις κατα τήν παροιμίαν ἑαίλωσαν πτεροῖς Zeelinriae Mityl. p. 139. τοῖς
ἐμοῖς, το τοῦ λόγου, κατ’ ἐμοῦ κέχρηται πτεροῖς Heliod. 2, 33. specimen hoo 0810 m.-

lemarum, quibus fragmentorum editores implicentur, εἰ nolint perfunctorie rem egeret s

in posterum non amplius istius modi collectanea proferam, unde ed ipson poetarum
locos aut supplendos aut emendando· nullu· retlumlet¹ fructu.

