ΒΕ τιιιοιεοιινιι GRAEcoRVM FRAGMEN'ns
OBSERVATXQMS canchE.

ΡΜ libri fiunt, feto promum-‘tn scholastica. Vt ego ad edenda denuo trogi-
&Graecorum ῐηςηοιιιι ιοοοάαξη, effecit Eoripideerom reliquiarum prout-utin.
Qun· bum visun esset eupentitum dnm-mm ‘editioni subiungere, mox intellexi ne-
mitem quedam flagitari ιιι onitin tragicae poeseos frustula studerem conplecti.
suceptae ι’· ιιιο operte Ιιόο- lodo zpeeimina quaedam proponam, tuu‘i qui· ed ulie
perflebodii otium mibi· negaui· video,- ιιιιιι qun, spero bac disputatione effectu- iri
ἰιι ιιιιιιιιιοιιιι·4 quae possint operi meo produce. ἰ · >

“ CAPVTI ΒΕ AEscHYLo.

. . ΔΙΟΝΥΣΟΤ ΤΡ..οΦΟῙ. Hesycflqs: δι’κρα ἶψις· η διπλῆ. Αἰσχύλος Τροφοῒς.
Etim poet Lobeckii disput-tionem (Parni-p ..42) dubito ιιιιιιι loeus integer eit:
nerle niwrat, πήματα, nixo-vag drriffizixardpmrs Νηρῇδες, longe ηἰιιιιο offensum suut.
Videndum ιιι Aeschylus scripse-it δι’κραιος ὄψις, quicum cf. καλλίχε ειρες αῗλένοιι et similia.
. Phobuo Lex. μ47, 3:30 ξψιοωα· τρεφσῖς διδοῦσα χονδρου καὶ τοὶ ἑψητοί. Δίσχιλος
Τροφοὲζ· βιοτὴν· αὔξιμοι {Wa- Ἱιιπόικιξ. ..vnde ἐμοῦσα derivandum sit, non novi:

verissime, ut opinor, ἐμψιοῢσα restituit le Βίιιᾶοῐῦιιι, (cf. H⁰⁸5⁴²¹¹=Q ἔμψιοῦσοι· ζρὴμιη
διδοῦσα), uisi quod ηιΙὶιιι emptam aeribi *eum Lobeekio Rhemat„ p. 154 et Bergkio

Lyr- p. 596. Praesens, ψίω (norma) memorat Orion Etym. p. 168, 20, norisium ψῦαι
’(ιμυμίσιιι) photius, quae forme φεῖσαι et ψιῆσαι οι ψισαι scribitur in Hesychia: utur-
parunt ἷψισο, Hipponax fr. 32 et Euphor-io iu ¹Moiuekii Anat. Alex, p. 91, futurum
Mrem Lykopfir. 639, perfeetum paee. ἐφιεμένου Antip-ter Δηὼ. Pal. 9, 302. Mite
dictatu eit quod Theocrito ldy'n. 24, 3 tribuitur,
' ¹ ἀμφοτέροις λᾰιισισιι καὶ {frumein γάλακτος.
Νιη dexo} et γαστέρες πίμπλανιιιι, uon lactentes intentes: utrum {pumen-a ιιι impleam
'ymerus- reititueudum eit, mox docebit Meiuekius. Ad Photii loeum ut reverter,
dubituri potetit quo Aeschyli §pectet tuentio, quo Hipponactis. Certe fuerunt qui
verbs βιοιιῆν ἑιῧξιμον {defficit ssippoua'oti tribuerent, velut ten Brinkiuz Philol. vol. 6
p'. 48, qui butio proouffl ὶιιιιῦιιη ιῐιιιξί Hippodfifiteum,
¹ ’τρὂφήι βιιιὶτὴν ἀυξιμόι τ’ ἐμψιῶσα.

Βξῐςὶἵιιι 'poet ‘lumbe oiddia& &officit verbo {We καπέλουσεν οἰ σκαρίζο ιιι-α’. Videtur
potine ἔμψίουσα Hippou-eleb σξιο glotta, eui explicandae adbibitus fuerit Aeschyli
venue, tio fortasse scribendo· ·

βιοτήν ιιὕῑξ μο v ἕψουσζ
i. e. ἕψουσι. Nam μιιιιηιυοιιι implemus per ἑψητοί inte-premi nou dnbiuvit

ι

