cm> 1. Da Atscmo 9

1000.. repefi. Denique..im ΑωεΙιγΙίψΔς. 1Ὁὶ quod Herma-nus reecpit, ἀγαναὶ φώοιέ
ἐλώξωῃῑωωηρ..ωαως „ini-01 probabili: ιῖγανιὶ φαίνεις codex Mediocris, unde θυ-
arm ἃς ἀναφαίνεις &Ermum alii alie. - Restat locus de quo disputemus, in quo ἦρι

pb. φανέντι masnadam arbitron. ,
· plut-MR« «p- -106 C: ὦς οὔ δυωᾶρς θάνατον ἔχθουσιν βροτοί,
. 2 gemn- μέγα-τον §ispa τῶν πολλῶν κακων.

Grammatico sntio madore videtur. ιιι ὅπερ μέγιστον ῥῦμα corrigamus, quod si ιιοιι ne-
cessarium, certe legitimum ost. Ιιι Euripidis Alexandro (8101). Flor. 38, 20) editur:

οἶμαι, ,θανοῦμαι δια. το χρήσιμον φρενων,
v « ο veiim ἅλλοις γίγνεται σωτηρία.
Libri ἃ, τοῖσι, psi-,sebeon ἢ ταῖσιν scripserim ex Eur. Tro. 743 et· Med. 14.

« ,ι Schol. Apoll. Βῇθᾶιῆ, 1348· στέρφεσι τοῖς δέρμασι- σθεν καὶ παρ’ Αἰσχύλῳιίξωῦσι

γράφειν ᾍιελῳέρφωγφόιοξ. ,Sio3 milex. Louna, μεληνοστέρφων apographa. Sufficiet με-
λιινστέρφων, 'sicut νεφέλης μελανστέρνοιο dixit Iohannes Gnaeus Ecphras.2‚126.
Non posse Aeschyli esse versus a Clemente Alex. StromV p.718 truditoS,
Ζεύς «ἐστιν, affl-dp, Ζεῦς δὲ γῆ, zris-‘5 δ’ οὐρανός,
Ζεύς τοι τὲ. πάντα χῶτι τῶνδ’ ὑπέρτερον,
docet sententie, quam considerans olim (Philol. vom p.1535 sq) studui bonolocum
vindicare }Euripidi. Cuius paquara similem habos. seutentiam -in versibus notissimis,
,. ..ι χ δρᾷς τὸν ἁμοῦ ταδ’ απειρον αἰθέρα -.-
’ τοῦτον νόμιζε Ζῆνα, τόνδ’ ἡγοῦ θεόν.
Neo fugiet quodquam Aeschyli Sophoclis Euripidis nomina quotiens scriptorum neg- “
legentis minuebatur? ). Fortasse samen probabilior dalur ratio dubitationis nostrae

(Eleemj οἰκ-ἔρι’ uidens-v, πλὴν ὅτι mm πᾶλιν ’Δργεῖωξ- Numi igituir διικναίσθηῗ Sed nudi Orestem: ui
ve‘v's'c fiunt* στοναχαὶ μείζους ἦ stc ἇατρᾦἐξῖρον {alsia-sm Vbi στούιιχιιὶ in hoc poete non mirum est, sen-
massoth-alu huic rerur- conditioni ullo modo commanos. Nam Oresti οι inni-ehu calamita,
quicum conat· sororis conditio felicissime videri debebst. Haeo ιιι praesens sufficiant, quibus spurium ...ο
dumetis exitum os stand-un. De temporo cui isti versus debeantur, iudicare non eademnam metri elegantis
oum verborum et sententiarum Ροτνᾳηίἶὶιο inire pag nat. A nullo scriptore ex his cxxvu versibus usur-
patum quidqunm' inveni.

(⁴ ) Verba' αν νδρὸν νγᾶρ iem ὄναρέτων τι ml σοψῦνν ὃν rote motez μη τιθυμῦσθιιι θεοῖς Aeschylo tribuit
Plus-tabu Mor. p. 116 Ful-siphin esse aspiceremus etim siue testimonio stobaei (F101.108‚43)‚ qni

probobiliorem offert Ιοοιὶοιιοιιι, . ἆνβξῆα, πῖθ’ ictis Ιυδίωιι ιν τι ιιιιιὶ σοῲῦν
xiv τοῖς-,ι δι svs σοῖς μὴ τεθυμῦσθιιι θε ο.ΐς

Buta-thiu 11. p 125⁴, 24 ex Aeschylo profert ιίιλους με ευλαγχὶμο υ,ς quod Heu-munus et alii ed eh0.11
referunt: m φέρι seu μσλαγχζιιοισ leg iffi: sed :inme μί λαγχί μουὲ Euripides Phoen. :372 dixit Aeschylum
ver-nui iv ἆῃίλη peip ἰφυπδὲ ὅρθὸῧω 2370< qni propter Emi. (vel potins schol. 11. 0, 207) Euripidi tri-
buerunt, eundem poetam «liure poterunt verbis τοϊς ὃν vnn βιβὸσι πείσομαι ex Schol. 11. Κ, 56, item versu
notissimo σοφοὶ τύραννοι vem σοφὸιιξυυουέία e Pht Thng.p.125 Β. Reip. vul p. 568 A. ssob.1·‘101.48‚5.
Si quando Etymologieum Gsisfordi ngmm inspexerit, nitidum buno inveniet versum Euripideum,
yut-‚ed καὶ Φόοιωνος οῑιητιίριου.
Suppeditabo eidem locum Nieephori ιιι Syme. p. ⁴04 A: ο δ” Εὖριοίδης συνετώτερος ἂν rei τοῦ Προμηθέως

ἴημα εἰς τον noussv' nyss Βημωυργόυ lm Mys·-
2

 

