44 Cava· HL· · Dn'Evml-mn

afferre plurimas illas quidem, sed parum probabiles. · Certant mibi· videtur, >emenss
datione revocandum. οὐδ’ εις ονειρον ἦδυς ἀνθρώποις μολειν. ‚ - - ε» .·

schot. Pind Nem.10‚ 12: (Tydeus) ἀπεγεύσατο τῶν Μελανιππεῖων κριῶν, ως, καὶ
Ευριπίδης ἐν τῷ Μελεάγρῳ φησίν, εἷς οἷν νδροβρωτας ἡδοναῖς ἐφίξεται

κάρηνα Τυδευς γένυσι Μελανίππου σπάσας.

Priore versu α’νδροβωτους, ut videtur, libri: ἅνδροβραίτους Gmeim, οἷνδροβρῶτος Valcke-
narius, ἅνδροβρῶτας Musgravius. Τυδεύς vs.2 primuS, quantum noh-us, Scdiger- scripsitz
libri enim περσεύς. lude πυρσαῖς scribendum conieci c01L.Eur.Pboen.232; ⁴ubi· ipsum
πυρσαῖς γένυσιν hahes. Postea vidi occupatam esse hanc emendationem a Salmasio
et Heathio. Hoc igitur debebat ab editoribus recipi: Tydeus intellegendus est, ut
nominetur in bis quae afferuntur verbis minime opus.

01A1110‘r2.stob.Flor.66‚t: νοῢν χρὴ &duacen-0136& τι τῆς εὐμορφίας

οφελος, ὅταν τις μη τας Q καλας ἔχῃ.
Vterque versus laborat3 atque vs.2 patet eut τας cum deterioribus libris- delendum
esse aut τις cum Piersono: nec difficilis erit optio. -Supra θεᾶσθαι codex B, quae
coniectura videtur, sed vera. AI a tragicis non eliditur (id quod ostendit qui con-
trarium demonstrare conabatur Lobeckius in Sopb. Ai. 191 ·p. 151 sq.): binc certum est
οὐδέν vitiosum esse. Scribendum suspicor, νοῦν χρὴ θεᾶσθαι· ποῦ’ τι τῆς εὐμορφίας
ὄφελος, ὅταν μὴ ταὶς φρένας καλοῒς ἔχῃς

Hoc ποῦ’ librarii per οὐδέν interpretati videntur. Similiter ποῧι δεινοίις pro οὗ δεινόν
in Eur. CycL197 restituendum conieci, et ante me idem coniecit Dobraeus. Capor-
sonus in Eur. or.792.

ΠΑΑΑΜΗΔΗΣ. Strab.x pai-70: τὴν κοινωνίαν τῶν περὶ τᾶν Animos ’ἀποδειχθέντων
νομίμων παρὰ τοῖς ’Ἕλλησι καὶ τῶν napa} τοῒζ Φρυξὶ περὶ τὴν μητέρα τῶν θεῶν συνοικειῶν
α’λλήλοις. Εὐριπίδης τε ἐν ταῖς Βάκχαις τοὶ παραπλήσια ποιεῖ’ - καὶ ἐν Παλαμήδῃ φησὶν
ὁ χορός οὐ σύν Διονύσῳ·

κωμῶν, ’ὃς εἶν’ Ἴδαν

τέρπεται σὺν ματρὶ φίλᾳ v

τυμπάνων ἰάκχοις.
Dicturi de hoc loco repetendum putamus iilud quod supra p. 2 annotavimus, in
decimo Strabonis libro codicibus CDhi scre solis utendum esse. Hine apparet vul-
gari scripturae, οὐ miv Διονύσῳ κωμῶν, nullam esse auctoritatem omnesque quae boc
fundamento nitentur coniecturas reiciendas esse. Libri enim fad οὔ στὶν Διονύσου κο-
μᾶν nos ducunt: ού σοὲν babent BCDhl, Διονύσου BCDhi. κομᾶν Bnhil, κομᾶνος (38,
κομῶν kno. Hinc scribendum Θῦσαν Διονύσου .

κόραν, ὃς ἄν’ Ἴδαν κτὲ.
In his Θύσαν i q. Βάκχην, cuius formae unum adbuc nummus auctorem Lycophro-
nem 106. sed is sine dubio veteris poetae vestigia legit.

Neglectum ab editoribus huius fabulae fragmentum petendum est ex Ar. Rau.
1446, qui Euripidem haec dicentem facit:

