Cuvr 111. De Evnxrmss 55

Ex Arsenii Viol. p.179 proverbium “δελφῖνα λεκάνη οὔ χωρεῒ” recepit dubitans,
ut ait, Wagnerus fr.1062. Haud difficile est tollere hanc dubitationem vel ,potius
errorem ridiculum: nimirum spectat Euripidis mentio versum quem statim Arsenius
subicit‚. δεῦρ’ ἔλθ’· ἐς οὖς γᾶρ τούς λόγους εἰπεῖν θέλω (Eur. lon. 1521).

ldem Amnius p.716, 15 ed. Leutsch. haec habet: φύσει γάρ ἐχθρὸν τὰ δοῦλον τοῖς
δεσπόταις. Εὐριπίδου. Qui crediderit Arsenio, sacili opera poterit trimetrum restituere:

τὸ δοῦλον ἔχθρόν γᾶρ φύσει τοᾷ δεσπόταις,
id quod suasit Wagnerus vota p. 190. Alii sortasse praeferent quod Dobraeus Λᾶν. 2
p.125 proposuit, φύσει γᾶρ ἐχθρὸν τοῖσι δεσπόταις ἔφυ (vel ἀεὶ)
‚ τὸ δοῦλον. ’

Interea obstat his conatibus Hermogenes Rhett. vol.3 p.119. Hinc conicias Hermo-
genis verbis usumffesse arsenium etde auctore errasse. Sed alia datur ratio qua
¹appositum huic sententiae Euripidis nomen explicemus. Theodorus enim Prodromus
dialogum composuit cui inscribitur βίων πρᾶσις ποιητικῶν καὶ πολιτυιῶν, editum in No·
tices et Extr. vol. vm, 2 p. 129—150, ubi inter alias personas prodeunt Aristophanes
et Euripides. Atque Euripidi tribuuntur primum¹ versus nonnulli ex superstitibus
tragoediis petiti, deinde verba illa φύσει γιὶρ ἐχθρὸν nri. Hunc igitur auctorem secutus
videtur Arsenius‚ nos spernendum iudicamus3 assentietur nobis quicunque ipsum
dialogum legerit. Ceterum eadem illa Hermogenis verba respicit Theodorus Prodromus
ἀποδήμου φιλίας versu 207, sicut Marcellinus Rhett. vol.4 p. 334.

Apostolius 8, 75 p.452, 3 haec ollert: Ἢ φρονεῖν ἔλασσον ἢ δύνασθαι δεῖ μεῖζον.

Viri docti auctore Porsono arbitrantur Euripidem scripsisse

ἢ φρονεῖν ἐλάσσονα

ἢ δύνασθαι δεῖ σε μείζον’, ‚

idque in Cretensibus scriptum tuisse exploravit restitutor quidam (cuius librum nuper
Philol. vol. 8 p.562-565 ab oblivione vindicavimus) vohi p. 107. At Εὐριπίδου nomen
allatis verbis subicit non Apostoliu& sed Pantiniana Apostolii editio. Hoc didicimus
a novissimo et diligentissimo Apostolii editore, Leutschio. Neque ullis doctrinae
subsidiis Apostolius instructus fuisse videtur quibus nos careamus. Hoc loco,
id quod ipsum Leutschium rugit, usus est Plutarchi q. d. Apophthegm. Lacon.
p.2.32 E: πρὸς Θηβαίους περί τινων ἐπιλέγοντας “ἦ φρονεῖν» εἷπον «δεῖ ἔλασσον ἢ δύναμ-
cem μεῖζον”. y

Philemonis Lex. p. 261: ἐπαλλάττειν καὶ τό διατρίβειν. Εὐριπίδης ((αἶνοίγκη πεινῆν
διὰ βίον καὶ ἀθλιώτερον ἐπαλλάττειν» ἤτοι διατρίβειν. Similia ex anonymo grammatico
codicis Paris. 2720 sol-208 protulit Cramerus Auecd. Paris. vol. 1 p. 400, 26. Certatim
viri docti'eonati sunt versus pangere. Matthiae:

πεινῆν ἀνάγκη διδ. βίου . . . .
. . ἐπαλλάττειν ἔτ’ ἀθλιώτερον.
Belbina: ἔμοιγ’ α’νοίγκη διοί βίου πεινῆν αἰεί,
τὸ δ’ αὗ γ’ ἐπαλλάττειν ἔτ’ denda-spo».

