48 Cnvr 111. Da Enmm

supplevi, οἵδ’ ἄνδρα. Repetitum est hoc supplementum ex 'At stem-30, qui ipsa itt·
“οἶ’δ’ ἄνδρα Μυσον Tr η’λεφον” Euripidem dicentem facit. Tragin porodit vel ο dleondfi
genere agnosci poterat.
Sextus Empir. p. 557, 22 coll. sloh. Ποῖ. 93, 19 et 97, ii.
τί γάρ με πλοῦτος ω’φελεῒ νοσοῦντά γες
σμῖ κρ’ αν ιθἐλετιιμι καὶ καθ’ ημέρανῖ ιχων
αλυπος οἰικεν μᾶλλον ἦ πλουτῶν νοᾶε ἵν.
Primum versum unus servavit Sextus, ubi ’ωφελεῒ om. codex C. roceam( ’γε editur,
ν’νοσο quantum scimus libri, quod non ausim desei-em scribendum igitur erit:
. . τί γάρ με πλοῦτος ω’φελεῖ νόσονς =
Vs. 2 et 3 genuinam apposui scripturam, quam nt editores non agnoscerent, 'effecit
mira sane lectionis discrepantia orta illa e levissimo scribendi vitio. Nimirum σμ’
αν cum in σμικραν vel μικραν abiisset, librarii pro suo acumine partim ἂν interserunt,
partim substantivum generis seminini [acimum putarunt. ltaque·vs..2 Μοιβέν Stob.
tit. 93, vs.3 τροφὴν ἐνοικεῖν μᾶλλον ἢνδίοδ. l. l., ἄλυπος “οἰκεῖν βιοτήν &sextust Hine
facile videris longe ab {vero aberrasse-*qui* ἄλυπον οὸιεῖν βίοτον ab Euripidevfocriptum
putarent. Simul vero docet hic locus quales emendatores illi fuerint, quibus nibil
non credendum quidam existimant.
stob.Flor.51, 8: Εὐριπίδου ἐκ Τηλέφου.
τόλρ αἰεί, κᾶν τι τρηχι)’ νέμωσιν θεοί.
Euripidi abiudicat hunc versum Meinekius in Men. p.3i4, qni scribendum proponit:
τολμᾶν &sig κῖιν τι τρηχῦ νέμωσι &tofi ’
Ac νέμωσι vulgo scribitur, contra νέμωσιν codex vindobonensis. Fortasae pari‘cum '
probabilitate trimetrum licet restituere: · ⁷
τολμα συ κᾶν τι τραχυ νείμωσιν ,θε οἱ. .
ΦΑΕΘΩΝ. Pretiosissima duo huius dramatis fragmenta codici &benus re-
scripto olim claromontano, nuuc Parisino. Descripserunt Euripidem versus Iomnium!
Bekkerus et ΟΒ. Hase, correctos edidit G. Hei-mannus Opusc. vol.3 p.7-2-1. unii
apographum a Matthiaeo repetitum utilissimum est aliquot locis, quo-doeemur ῃὶᾶ
a priore manu, quid ab altera in codicescriptum sit. Multa enim finilia? 0085oe
vitiose scripta sunt, quorum vitiorum nonnulla manua recentiorffzcotrexit vel-temptavit
corrigere. Optime vero de bis fragmentis* meritus est Bekkerus, qui pari oculum-1
atque ingenii acie instructus mira felicitate evanescentes litterarum ductus emit* et
haud paucos versus ab interitu unus servavit. Sebedas suas vir illustrissima-heom
lubens communicavit, quam liberalitatem grata memoria prosequor. Vratldflienais
editor Euripidem-um fragmentorum de codice et'Bekkero et Hermanno tam mirabilia
tradit (p.383—388 et p.392-399), ut fides ei nusquam haberi debeat.— In priore ¹
fragm. vs. 15 Hermanuus scripsit
ἴταν δ’ ὕπνον repon& ἐκλιπών πατὴρ
πύλας ἄμείψῃ.

