36 , . cmwfms Dnnnmmz v³³

Versum tertium sic plerique accipiunt, mamutium δημιουργὸς Amor dicutur. Quod
merito reicit Fritzschius in Ar. Thesm. p. 507, qui eona Gentio* ων ad μόχθοις refert.
Invocatur Amor, ut iuvet amantes et levet iilos quos ἦρσε crearit labores. Euripidi
vero quid causae fuisse dicamus ut have verborum traiectione uteretur, qus sententis
loci obscuratur? Sine dubio non Euripides poco-vit„ ουδ’ kbnrik· castiganti-affine(

ἢ τοῒς ἐρῶσιν ευτυχῶς sumna->¹ ι* εἴ η’ . --

μοχθουσι μόχθους, ὦν cv* δημιουργὸς ⁶11⁰ =⁴1‘·s=¹· ι
Ne quis audacem benc suspicionem diost et temer-riom, duod (που pinifer-'m quibus
probem id quod probatione vix eget. Ao prim'uin felici mn fletum nst, ut tres
primos huius loci versus servarit stob. Flor. 64, 6 mue quido- sio ‘heim-⁶23

συ 6’ ω κάκιστε πάντων θεῶν αιῖνθμιῖπιυν,

ἢ μὴ δίδασκε τὰ καλοὶ φαίνεσθαι καλέ,

ἢ Τοῖς ἔρωσιν Ευμξνης 7rflpwfw0·
Deinde haud raro exitus v‘ersuum a librariis perinu'tn'tos ιιιθοιιίιιιιιι. Coruinus poeta
(voL4p. 605) ap. Ath. 11 p. 3613 vinum dicit assm'e 2· -· ' ’ ’ ’ ’

τοις μεν μέτριον πίνουσι, nd κεκραμένον
ευθυμιαν, ἐαν 6' υπερβᾶλῃς, ιιβριν··.

ἔοῖν δ” ισον ἴσῳ προσφέρῃ, μανψ ποιεῖ’,
ἐάν 6’ ἄκρατον, παρέλυε-ον τῶν σημάτων.-

si reputaris μανίαν maius esse damnum quam παράλυσιν, ac si memineris τᾶν ungu-ov
dici μαινόμενον θεόν, non τὸν ἴσον ἴσῳ κεκραμέιυνξ facile cnnoeioe' ssnn'hssndnm esset·
αν ἴσον ἴσῳ δέ, παρέλυᾳ-ιν τὸνι ewulm, l ἰ . · ⁸ ’ ‘
&av 6' ἄκρατον προσφέρῃ, μανίαν ποιεῖ. “ ·” ἒ ιι
Nam quod δέ versu priore traiecimus, rhythmo flagitetur· sempe 1¹20& 12 9‘1 poetae
dixerunt, nunquam lzo‘N ΙΣΩῙ. Eur. ΒιοώΑἳΟΊαμ ἔλθεθ’, ως. ἴδητε τήνδ’ ἄγραν
- ην ἠγρεύσαμεν -- χειρων ακμαῖσι. κᾷτα κομπάζειν χρεων’ - “
καὶ λογχοποιων οργανα mansas ματην;
Quod olim proposui, κᾷτα κομπάζειν μαι-ην καὶ λογχοποιῶν οργανα κτᾶσθαι χρεών, non
receptum nuuc dole03 nam certa est emendatio: sicaenomem-pdmv Eur. H’Qpaefflfl,
τί δεῖ μα’την κομπεῖν Soph. Oed.'C.1148: arma itt& esse nemu-dilui& Euh'flenel. 784t
δέσποινα, μύθους σοι’ τε συντομωτάτους
κλυέιν ἐμοί τε τῷδε καλλίστους φέρω. .
Genuinam scripturam, δέσποινα, μυθους σοι’ τε καλλίσταις φέρω κλύειν ιέμοῖ τε corrosam
τρίτους λέγει ν, agnovit Hartungius. Librarii primum clau-ula· permurnmbnne m moduni:
δέσποιν να, μύθους σοι’ τε συντομυτιίτους λέγειν ’ ·
κλύειν ἐμοι τε καλλίστους φέρω. =
Deinde duplici modo haec ulterius depravarunt, priore vern λέγειν deleverunt, altero
τῷδε suppleverunt. Euripides iu Diciye teste Stob Plor. 39, 7·
εἰ 6’ ησθα μη nubemus, οὔποτ’* αν πόλιν
τήν σήν ἀτίζων, τήνδ’ ἂν εὐλόγεις ποίτραν.

